[{"tvGuide": [{"start": 1450209600, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450242600, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450242600, "image": null, "end": 1450242900, "name": "Kikaninchen", "description": "Kikaninchen und Christian besuchen heute den Weihnachtswald, wo ein wunderschön geschmückter Weihnachtsbaum steht. Dort spielen und singen die beiden Freunde zusammen mit dem Waldtiere-Orchester \"Oh Tannenbaum\". KiKANiNCHEN immer montags bis freitags zwischen 6:10 Uhr und 10:25 Uhr"}, {"start": 1450242900, "image": null, "end": 1450243800, "name": "Shaun das Schaf", "description": "Ball in der Falle: Die Schafe spielen Fußball. Shaun schießt den Ball ins Aus - direkt ins Haus des Farmers. Er muss den Ball holen. Keine leichte Aufgabe, denn der Ball liegt auf dem Schreibtisch, wo der Farmer mit seinem Computer kämpft. Under cover nähert sich Shaun seinem Ziel. Plötzlich gibt der Computer bizarre Töne von sich. Das Schattenspiel: Timmy weint. Shaun heitert ihn mit Schattenspielen an der Scheunenwand auf. Schnell wird der kleine Spaß zum Selbstläufer. Shaun und Bitzer bauen für die Schafe ein Theater in der Scheune auf und basteln Scherenschnittfiguren. Der Vorhang hebt sich zum ersten Akt. Doch dann geraten die Puppenspieler in Streit"}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450245240, "name": "Ben & Hollys kleines Königreich", "description": "Gaston muss zur Schule: Als Strawberry mit ihrem neuen Haustier im Schloss erscheint und zeigt, was es alles kann, soll auch Gaston ein Kunststück vorführen. Er kann Schuhe holen. Doch leider frisst er sie hinterher auf. Da beschließt König Aurikel, dass Gaston eine Haustierschule besuchen muss. Auch die Haustiere aller Freunde von Ben und Holly, sogar die Blattläuse von König und Königin Marigold besuchen diese Schule. Bei der strengen Lehrerin Miss Jolly gehorcht Gaston aufs Wort. Doch wird er zu Hause im Schloss auch auf den König hören? Retter in der Not: Immer, wenn jemand Hilfe braucht, kommt der Elfen-Rettungsdienst - egal, ob Rotbart in Seenot ist oder ob eine Kuh aus dem Brombeergestrüpp gerettet werden muss. Der Elfen-Rettungsdienst ist technisch perfekt ausgestattet: mit einer Rakete, einem Flugzeug, einem Hubschrauber und einem U-Boot. Und obendrein gibt es als Service noch Tee und Kekse. Als Nanny Plum von einem sinkenden Schiff gerettet wird, haben es ihr die Kekse besonders angetan. Und um noch einmal in ihren Genuss zu kommen, täuscht sie eine Notlage vor. Doch darüber ist der weise alte Elf erzürnt ?"}, {"start": 1450245240, "image": null, "end": 1450245300, "name": "Kikaninchen", "description": "Papierschnipsel flattern über den Bildschirm und schon rutscht Helene mit Kikaninchen einen leckeren Eisberg hinab. Später backen Linus und Kikaninchen zusammen mit Beutolomäus Weihnachtsplätzchen. Dibedibedab"}, {"start": 1450245300, "image": null, "end": 1450245900, "name": "Ene Mene Bu - und dran bist du", "description": null}, {"start": 1450245900, "image": null, "end": 1450247040, "name": "Kleiner Roter Traktor", "description": "Karottendiebe: Jan will sein Getreide zu Stumpi in die Mühle bringen, als er sieht, dass die Säcke Löcher haben und das Getreide angefressen wurde. Das waren Hasen! Jan muss unbedingt den Zaun am Nordacker reparieren, um die Tiere vom Hof fern zu halten. Herr Junker hat ein ähnliches Problem. Ihm wurden die Karotten auf dem Acker angefressen. Doch Herr Junker findet Fußspuren. Um dem vermeintlichen Dieb unbemerkt auflauern zu können, nimmt er sich heimlich Stumpis Flitzer, den er leicht mit Pflanzen tarnen kann. Aber Flitzers Bremsen funktionieren gerade nicht! Milchshake: Ganz Plätscherbach wartet auf den Milchmann. Jan wird es zu spät, und er bringt seine Milch selbst zur Molkerei. Bei Walter sieht er, dass der Milchwagen gerade repariert wird. Das erklärt natürlich alles. Damit die anderen nicht noch länger warten müssen, erklärt sich Jan bereit, heute die Milch auszufahren und lädt die Milch in den Anhänger des kleinen roten Traktors um. Emma, Max und Thomas, die gerade nach Stumpi suchen, mit dem sie ?Verstecken' spielen, kommen mit. Herr Junker will derweil eine von Stans Kühen melken, um seine Frühstücksmilch zu ergattern. Wenn das mal gut geht"}, {"start": 1450247040, "image": null, "end": 1450247100, "name": "Kikaninchen", "description": "\"Schneeflöckchen, Weißröckchen, wann kommst du geschneit?\" Kaum haben Kikaninchen, Jule und Christian diese Zeile gesungen, schneit es und die Freunde haben viel Spaß im winterlichen Schnipselland"}, {"start": 1450247100, "image": null, "end": 1450248600, "name": "Die Sendung mit dem Elefanten", "description": "Die Welt ist elefantastisch Augen auf und mitgemacht! Der kleine blaue Elefant und seine Freunde präsentieren Geschichten zum Entdecken, Staunen und Mitlachen extra für kleine Kinder. In den Lach- und Sachgeschichten dreht sich heute alles um Schlüssel. Johannes hat einen Schlüssel gefunden und sucht nach dem passenden Schloss. Papa Wutz' Autoschlüssel fällt in den Gully: Gut, dass Mr. Bulle gleich mit dem Bagger zur Stelle ist. Anke würde gerne ihre Wohnungstür öffnen. Ihr fehlt aber weniger ein Schlüssel, als eine freie Hand. Der Buchstabe P zeigt, was alles aus ihm werden kann. Und Tanja und André lösen am Schluss ein kniffliges Rätsel zum MItraten!"}, {"start": 1450248600, "image": null, "end": 1450249200, "name": "Bing", "description": "Schwindlig: Im Park probiert Bing die Karussells aus. Schwindlig sein findet er gut. Doch dann dreht ihn Pando so schnell, dass ihm ganz schwummrig wird. So schwindlig möchte er doch nicht sein. Er lässt das Karussell anhalten und steigt ganz schnell aus. Zum Glück weiß Pando einen Trick gegen den Drehwurm, und schnell geht es Bing wieder besser"}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450250700, "name": "Sesamstraße", "description": "Bastian will das Wort \"peinlich\" erklären. Leider hat er dabei ganz vergessen, sich eine Hose anzuziehen. Elmo und Pferd ist langweilig. Da gelingt Pferd, eher zufällig als absichtlich, ein super Reim. Und Elmo erkennt gleich, dass man daraus sogar einen richtig coolen Song machen kann den Langeweile-Rap! Bert erklärt Licht und Schatten und hält dazu seine Hand vor eine Lampe, die auf eine Wand strahlt. Der Schatten ist auf der Wand zu sehen. Als Ernie sein Quietsche-Entchen vor die Lampe hält, wird der Schatten zu Berts Verwunderung lebendig... Der 7-jährige Kim kann Rappen. Für die Sesamstraßen-Bühne schreiben Kim und sein Rapplehrer einen eigenen Rap. Also, Vorhang auf für Kim und seine Rap-Freunde!"}, {"start": 1450250700, "image": null, "end": 1450252200, "name": "JoNaLu - Mäuseabenteuer zum Mitmachen", "description": "Flieg, Rakete! Flieg!: Jo klettert fasziniert auf Pauls neuer Weltraumrakete herum. Nachdem er herausgefunden hat, wie sie funktioniert, lässt er sie durchs Zimmer kreisen. Zwar landet sie unsanft, aber trotzdem sind auch Lu und Naya begeistert und melden sofort Flugwünsche an. Weil Jo für sich das Recht beansprucht, Astronaut Nr. 1 zu sein, kommt es mit Naya zum Streit, aus dem sie sich traurig zurückzieht. Sibel, das türkischsprachige Schmetterlingsmädchen, das gerade zu Besuch kommt, entdeckt und tröstet Naya. Durch einen weiteren fehlgesteuerten Raketenflug wird Sibel unerwartet zur Astronautin Nr. 1. Leider kracht dabei die Jalousie herunter und versperrt Sibel den Rückweg zur Wiese. Nach einigen anstrengenden Versuchen, das Seil an der schweren Jalousie hochzuziehen, kommt Jo auf den rettenden Einfall. Jetzt bedarf es aber genauer Planung und guter Teamarbeit bis Sibel raus kann und alle endlich zu ihrem Raketenflug kommen"}, {"start": 1450252200, "image": null, "end": 1450253100, "name": "Ich kenne ein Tier", "description": "Maus: \"Ich kenne ein Tier - und das ist grau und hat einen langen Schwanz!\" Wer beim Tierrätsel gut aufpasst, weiß bestimmt schnell um welches Tier es heute geht: um die Maus. Tristan und Moritz haben Mäuse. Winzig kleine Mäuse. Die beiden stellen sich vor, wie die Welt wohl aussieht, wenn man sie aus der Perspektive einer Maus betrachtet. In der \"Ich kenne ein Tier\"-Geschichte beschützt eine tapfere Mäusemutter ihre Kleinen vor allen möglichen Gefahren wie dem Fuchs oder einer Schlange"}, {"start": 1450253100, "image": null, "end": 1450254300, "name": "Kleine Prinzessin", "description": "Ich will mein Puppentheater: Die kleine Prinzessin sieht gerne Kaspertheaterstücke und möchte nun selber eines aufführen. Sie übt das Märchen vom Rotkäppchen und verteilt Eintrittskarten an alle Schlossbewohner. Der König und die König sollen ihr eine Puppenbühne zimmern, der Koch Popcorn herstellen. Das übergießt sie üppig mit Sirup und pfropft alles in ihren Puppenwagen. Als sie den aus-räumt, um die Bühne aufzubauen, kleben alle Puppen aneinander und sind unbespielbar. Da hat die Prinzessin eine Idee. Allen Bewohnern fehlt plötzlich eine Socke"}, {"start": 1450254300, "image": null, "end": 1450255500, "name": "Q Pootle 5", "description": "Geburtstags-Kuddelmuddel: Stella erzählt Eddi, dass sie einen Kuchen für Krahs \"besonderen Tag\" backt. Eddi, Groobie und Bud-D denken, dass Krah Geburtstag hat und bereiten Geschenke vor. Groobie komponiert ein Geburtstagslied und Pootle glaubt, dass er den Song für Bud-D spielt. Zusammen mit Stella und Oopsy sucht er nun nach Geschenken für Bud-D. Das Kuddelmuddel ist perfekt, als beide Gruppen das vermeintliche Geburtstagskind überraschen wollen und niemand zu Hause ist. Alle treffen sich danach bei Fred und sind enttäuscht, dass eigentlich niemand Geburtstag hat. Dann findet Pootle aber doch noch einen Grund, damit die Party beginnen kann. Pootles neues Raumschiff: Nach einer Bruchlandung verzichtet Pootle auf die Reparatur und beschließt, sich stattdessen ein nagelneues Schiff zu besorgen. Ohne sich entscheiden zu können sucht er in Groobies Katalog nach einem passenden Modell. Probeweise fliegt er die Schiffe seiner Freunde, doch die haben entweder eine seltsame Steuerung oder gefallen ihm nicht. Oopsy hat schließlich die Idee, dass Pootle die besten Teile der Raumschiffe aus dem Katalog ausschneidet und sie von Groobie zusammenbauen lässt. Der weiß ganz genau was Pootle sich vorstellt und hat bereits eine Überraschung vorbereitet"}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450256100, "name": "ABC Bär", "description": "Iggis Cousin Charly kommt aus England und wird im Baumhaus für eine Woche Gast sein. Da es allen peinlich ist, dass niemand Englisch spricht, stellen sich alle krank. Als Charly wieder gehen möchte, stellt der ABC-Bär klar, dass es nur allen sehr peinlich ist, weil niemand seine Sprache spricht. Ist aber alles kein Problem, denn Charly singt mit ihnen das \"Englisch-lern-Lied\""}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450257480, "name": "Au Schwarte! - Die Abenteuer von Ringel, Entje und Hörnchen", "description": "Opas Geburtstag: Opas Geburtstagsüberraschung, sein alter Freund Hörnchen, der extra aus Irland angereist ist, hat noch ein ganz spezielles Geschenk im Gepäck. Er hat die alte Ralu-Rakete, in der er, Ringel und Entja so viele Abenteuer erlebt haben, mitgebracht. Opas Enkel sind natürlich begeistert, dieses geheimnisvolle Gefährt einmal mit eigenen Augen zu sehen. Doch der Zahn der Zeit hat leider an der Ralu-Rakete genagt. Deshalb fällt das gute Stück auch plötzlich auseinander. Nun gilt es mit vereinten Kräften alles wieder zusammenzusetzen! Dabei fallen Opa Ringel und Onkel Hörnchen eine ganze Reihe Geschichten ein, die nicht nur Peter, Paul und Rosa gefallen werden"}, {"start": 1450257480, "image": null, "end": 1450257900, "name": "Kikaninchen", "description": "Es ist wieder Geschichtenkissen-Zeit. Heute wünscht sich Kikaninchen eine Geschichte mit einem Vogel. Als Christian die Geschichte von einem Pinguin erzählt, ist Kikaninchen skeptisch: ein Pinguin, der fliegen kann? Dank einer Eisrutsche und ganz viel Pinguinmut klappt auch das! Damit verabschieden sich Anni, Jule, Christian und Kikaninchen für heute. KiKANiNCHEN immer montags bis freitags zwischen 6:10 Uhr und 10:25 Uhr"}, {"start": 1450257900, "image": null, "end": 1450259400, "name": "Babar und die Abenteuer von Badou", "description": "Dämmer-Piraten: Beim Seeräuberspielen am Blitzestein-Bach entdecken Badou, Munroe und Chiku wunderschöne Dämmer-Algen, die herrlich glänzen. Kurz entschlossen ernten sie alle Algen, um sich daraus tolle Sachen zu basteln. Aber auch Dieter hat das mitbekommen und stiehlt ihnen ihre Ernte. Schlimmer noch, König Babar erfährt von ihrem Erntebeutezug und erklärt Badou und seinen Freunden, dass die Vögel am Blitzestein-Bach die Dämmer-Algen unbedingt brauchen, um ihre Nester zu bauen, denn sonst können die Jungen nicht schlüpfen. Nun gilt es, Dieter so schnell wie möglich zu finden. Doch wo ist er hin? Ohne Quatsch: Ein Holzdieb ist in der Savanne zugange. Er hat bereits heimlich den halben Akazienhain abgesägt. Und auch sonst geschehen merkwürdige Dinge. Einige sind harmlose Streiche, die die Hyäne Hoot den Savannenbewohnern spielt. So landet Andi in einem Haufen blauer Beeren, hat beim Aufwachen ein Schleifchen am Schwanz und erschrickt vor einer Spinnenattrappe. Hoot findet das witzig, ohne Quatsch. Dumm nur, dass alle anderen sie deswegen verdächtigen, auch noch ganz andere Streiche gespielt zu haben. Wer sonst sollte die Schrauben an der Savannen-Wachstation gelöst und den Löwinnen Schniefnaskraut ins Lager gelegt haben? Doch Badou ist sicher, dass Hoot nur freundliche Streiche spielt und begibt sich auf die Suche nach dem wahren Verursacher"}, {"start": 1450259400, "image": null, "end": 1450260900, "name": "Das Furchester Hotel", "description": "Eine Ameise checkt ein: Herr Armin, ein neuer Gast im Furchester Hotel, findet partout nicht das geeignete Zimmer. Ameisen sind einfach ein bisschen kleiner - und so läuft er ständig Gefahr, übersehen zu werden. - Die Beharrlichkeit der Hotel-Crew und ein lustiger Zwischenfall führen doch zur Zufriedenheit aller ... Die wolligen Schwestern: Die gesamte Hotel-Mannschaft wundert sich über die Bestellungen von Fräulein Wollig! Einmal Tee, - dann wieder Milch - über kurz oder lang herrscht das komplette Durcheinander - Aber: Der Gast ist König! - Und schließlich löst sich das Rätsel auf.."}, {"start": 1450260900, "image": null, "end": 1450262400, "name": "Yakari", "description": "Die letzte Reise von Mondgeist: Mondgeist, eine alte Indiandersquaw, macht sich auf den Weg zu den Hügeln ihrer Kindheit. Sie fühlt ihre Kräfte schwinden und möchte noch einmal an den Ort ihrer Kindheit zurückkehren und das Glück fühlen, das sie dort als Kind gespürt hat. Die Reise ist viel zu gefährlich, denn jeden Moment kann es zum Wintereinbruch kommen, und hungrige Wölfe treiben sich herum. Dennoch wollen Yakari und Regenbogen Mondgeist helfen. Schließlich gelangen die drei Reisenden an ihr Ziel. Mondgeist freut sich, als sie einige Dinge wiedererkennt, und ist glücklich. Doch da nähert sich auch schon ein Rudel Wölfe. Yakari und seine Freunde verschanzen sich in einer Höhle und zünden ein Feuer an, um die Wölfe abzuhalten. Lange wird das Feuer aber nicht mehr brennen. Also entschließt sich Yakari zu einem Durchbruch auf Kleiner Donner, um nach Hause zu reiten und Hilfe zu holen. Hilfe vom griesgrämigen Esel: Yakari und Regenbogen sind in einer felsigen Schlucht unterwegs. Sie treffen auf einen recht griesgrämigen Esel, der eine Herde Ziegen hütet und grummelt, weil ihm eine Ziege abgehauen ist, und er sie suchen muss. Die Ziege ist auf der Flucht vor einem Puma und findet schließlich Zuflucht auf einem Felsplateau. Wieder unterwegs scheut plötzlich Kleiner Donner, weil er von einer Klapperschlange erschreckt wird. Dabei stürzt Regenbogen einen Abhang hinunter und bleibt verschwunden. Yakari und Kleiner Donner machen sich natürlich sofort auf die Suche nach ihrer Freundin. Schließlich sehen sie Regenbogen weiter unten auf dem Felsplateau zusammen mit der Ziege. Yakari überlegt noch, wie er Regenbogen retten kann, als sich ihm von hinten der Puma nähert"}, {"start": 1450262400, "image": null, "end": 1450263900, "name": "Der kleine Ritter Trenk", "description": "Angriff auf Hohenlob: Als der Fürst sich auf Pilgerreise begibt, sieht Ritter Wertolt endlich die Chance gekommen, Burg Hohenlob mit kriegerischen Mitteln einzunehmen. Kurzerhand rekrutiert er die Bauern seines Dorfes als Soldaten und schickt Vater Haug mit einem Spezialauftrag los, das Burgtor für einen Angriff auf Burg Hohenlob zu präparieren. Trenk schiebt Wache und kann zum Glück verhindern, dass sein Vater von Bogenschützen niedergestreckt wird. Doch Ritter Hans ist über die freundliche Hilfe für den Feind gar nicht erfreut. Trenk muss sich daher heimlich davonschleichen, um seinen Vater vor Schlimmerem zu bewahren und Wertolt mit einer List zu stoppen .."}, {"start": 1450263900, "image": null, "end": 1450265100, "name": "Pinocchio", "description": "Auf der Suche: Pinocchio hat großen Spaß am Fliegen, aber Gina wird es über der Stadt mit den weißen Mauern schwindelig, und sie stürzt ab. Pinocchio sucht sie verzweifelt. Auch Geppetto ist hier angekommen. Er hofft, Pinocchio zu finden, wird aber von Fuchs und Kater weiter zur Stadt der Delfine geschickt. Und auf Gina haben es die beiden Bösewichte abgesehen. Gerade noch rechtzeitig kommt Pinocchio hinzu und erteilt den beiden eine Lektion"}, {"start": 1450265100, "image": null, "end": 1450266900, "name": "Garfield", "description": "Der Schrecken aller Briefträger: Der Briefträger, der in Garfields Straße die Post austrägt, fährt in den Urlaub. Vorher warnt er noch seine Urlaubsvertretung eindringlich vor Garfield, der liebend gerne Postboten quält. Der Vertreter ist guten Mutes und kann sich gar nicht vorstellen, dass ein Kater jemandem so zusetzen kann. Aber Garfield belehrt ihn eines Besseren. Schon nach wenigen Tagen ist der Mann völlig am Ende. Katzenmusik: Weihnachten naht und Garfield sieht im Fernsehen Kinder, die von Haus zu Haus ziehen, Weihnachtslieder singen und dafür Leckereien geschenkt bekommen. Da Jons Truthahn noch Stunden im Ofen schmoren muss, macht er sich auf, um sich mit Weihnachtsliedern ein paar Süßigkeiten zu verdienen. Sein Gesang kommt aber überhaupt nicht an. Dafür der von Nermal und Odie umso mehr"}, {"start": 1450266900, "image": null, "end": 1450268400, "name": "Die Schule der kleinen Vampire", "description": "Der Vampirkammerjäger: Das Vampirschloss ist von Termiten befallen, und beim vampirischen Schädlingsbekämpfer Exterminus geht nur der Anrufbeantworter ran. Prof. Oxford, dem in Abwesenheit des Grafen die Entscheidungsgewalt obliegt, heuert einen Kammerjäger aus der Menschenwelt an. Dieser wiederum wird von Polidori abgefangen. Der Vampirjäger begibt sich als trojanisches Pferd unter voller Knoblauch-Bewaffnung ins Schloss. Als jedoch Exterminus außerplanmäßig ebenfalls erscheint, gerät die Sache aus den Fugen. Zoff mit Zwergen: Der Lehrkörper ist außer Haus, und prompt macht sich ein Problem in Form einer Zwergentruppe im Schloss breit. Die bärtigen Gesellen hämmern und meißeln wie die Mauerspechte und beginnen, das Schloss peu à peu in seine Einzelteile zu zerlegen. In ihrem Besitz befindet sich eine zwölfhundert Jahre alte Urkunde, die angeblich beweist, dass die Zwerge das Schloss zwar gebaut, aber nie den Lohn dafür erhalten haben. Nestor und die Kinder müssen handeln, wenn sie verhindern wollen, dass das Schloss demontiert wird"}, {"start": 1450268400, "image": null, "end": 1450269600, "name": "Ein Fall für TKKG", "description": "Das Phantom im Schokoladenmuseum: Zur feierlichen Präsentation seiner neuesten Schokoladensorte lädt Klößchens Vater Herrmann Sauerlich zu einer Pressekonferenz in sein Schokoladenmuseum. Sein größter Konkurrent Helmerich von Roggen hat einen teuflischen Plan ersonnen um diese zu sabotieren. Klößchens Vater Herrmann Sauerlich ist Schokoladenproduzent. Zur Vorstellung seiner neuesten Schokoladensorte plant er eine Pressekonferenz im eigenen Schokoladenmuseum. Helmerich von Roggen, sein größter Konkurrent in der Branche hat einen teuflischen Plan ersonnen, um diese zu sabotieren und den Ruf von Sauerlich Schokolade für alle Zeiten zu ruinieren. Dazu tauscht er heimlich die für die Präsentation hergerichteten Schokoladentafeln gegen Vergiftete aus. Durch einen Zufall kommen TKKG dem skrupellosen Mann auf die Spur. Bei ihrem Praktikum im städtischen Krankenhaus ist Gabi dabei, wie ein Mann mit Vergiftungssymptomen eingeliefert wird. Ein Autodieb, wie sich herausstellt, der in seinem letzten Diebesgut, einem seltenen Sportwagen, eine Tafel Schokolade gefunden und verzehrt hat. Zu Klößchens Entsetzen handelt sich um die neue Sauerlich Schokolade, die noch gar nicht im Handel ist und sie ist mit dem tödlichen Gift des Knollenblätterpilzes versetzt. TKKG ahnen die bevorstehende Katastrophe. Sie müssen schnellstens herausbekommen, wer der Besitzer des Sportwagens ist"}, {"start": 1450269600, "image": null, "end": 1450271280, "name": "Die Pfefferkörner", "description": "Versklavt: Henri hat sich Emmas Fahrrad ungefragt ausgeliehen und stürzt. Die sympathische Acai hilft ihm auf, und Henri ist seelig. Doch kurz nach ihrer Begegnung erwischt Henri seine neue Bekanntschaft bei einem Diebstahl in einem Spielzeuglager. Und als Acai auch noch mit Henris Fahrrad flüchtet, ist er in einer echten Zwickmühle: Wie soll er Emma erklären, dass ihr Fahrrad mitsamt Portemonnaie verschwunden ist? Zum Glück bringt Acai das Fahrrad später zurück, allerdings ohne Portemonnaie. Emma ist stinkwütend: Gemeinsam mit Nina macht sie sich auf die Suche nach dem Mädchen. Sie beobachten schließlich, wie Acai mit ihrer Mutter illegale Zigaretten an vorbeifahrende Autofahrer verkauft. Zur Rede gestellt, vertraut Acai sich den Pfefferkörnern an. Sie erzählt ihnen, dass sie und ihre Mutter aus dem Sudan fliehen mussten, weil dort ein furchtbarer Krieg herrscht. Nun werden sie erpresst. Ein Schleuser hat ihre Pässe einbehalten und droht ihnen, sie abschieben zu lassen, sollten sie nicht für ihn arbeiten. Die Pfefferkörner sind geschockt; wie können sie Acai und ihrer Mutter helfen? Max hat eine zündende Idee, aber er ahnt nicht, in welche Gefahr er sich und seine Freunde damit bringt"}, {"start": 1450271280, "image": null, "end": 1450271400, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450272900, "name": "Schloss Einstein", "description": "Tommy und Hubertus kämpfen um Constanzes Gunst. Alex Fischer versucht zwischen Ming und ihrer Mutter zu vermitteln. Miriam weigert sich in der Schülerfirma mitzuhelfen. Constanze kann sich einfach nicht entscheiden. Sowohl Tommy, als auch Hubertus scheinen ein Auge auf sie geworfen zu haben. Constanze versucht ihren Gefühlen auf den Grund zu gehen. Erst als sie herausbekommt, dass Hubertus, genau wie sie, die Schülerfirma bei einem Wettbewerb angemeldet hat, scheint Constanze überzeugt zu sein. Tatsächlich scheinen die beiden wirklich gut zueinander zu passen. Argwöhnisch beobachtet Tommy die Harmonie zwischen Hubertus und Constanze und ihm ist klar: Er muss sich dringend etwas einfallen lassen, um Constanze von sich zu überzeugen. Im Haushalt Fischer-Schumann herrscht dicke Luft. Nachdem Ming ihre Mutter zur Rede gestellt hat, wegen der heimlichen Beziehung zu Alex Fischer, haben die beiden kaum ein Wort miteinander gesprochen. Alex hält das Gezicke nicht mehr aus. Er startet einen außergewöhnlichen Versöhnungsversuch. Die Bestellungen an die Schülerfirma sind enorm. Jede helfende Hand wird gebraucht. Doch Miriam möchte sich nicht an der Arbeit der Schülerfirma beteiligen. Serena hofft dennoch auf die Unterstützung ihrer Schwester und um Miriam umzustimmen, muss eine ganz bestimmte Person Überzeugungsarbeit leisten"}, {"start": 1450272900, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Schloss Einstein", "description": "Raphael und Dominik klauen Davids Notizbuch. David muss unbedingt verhindern, dass Pippi seine Notizen in die Hände bekommt. Jonny befürchtet, erneut dem Spott seiner Mitschüler ausgeliefert zu sein. Raphael und Dominik sind verzweifelt. Ohne ein vernünftiges Drehbuch wird ihr geplanter Werwolf-Film ein Flopp. Raphael findet aber in Davids Notizen eine Geschichte über einen Werwolf. Und die ist nicht mal schlecht. Vielleicht etwas zu kitschig, findet Raphael, aber einzelne Passagen lassen sich schnell ändern. Bald hat Raphael auch Dominik überzeugt. Jetzt brauchen sie nur noch eine Hauptdarstellerin und beide müssen aufgrund von Davids Notizen sofort an Pippi denken. Als der herausfindet, dass Dominik und Raphael seine Notizen geklaut haben, wird er sauer. Wenn Pippi seine Geschichte in die Hände bekommt, wird sie erfahren, wie es um seine Gefühle zu ihr wirklich steht. Jonny kann es nicht fassen! Im Internet kursiert ein Video, das ihn und Nils bei einer Situation in der Turnhalle zeigt, die aussieht, als würden die beiden einen lächerlichen Tanz aufführen. Jonny sieht sich schon wieder als Gespött der Schule. Zu allem Überfluss soll die ungewollte Choreografie, die bei allen inzwischen schon als \"Funny Fight\" bekannt ist, nun auch noch bei Frau Levin im Sportunterricht getanzt werden"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450275900, "name": "Emmas Chatroom", "description": "Der totale Freizeitstress: Eigentlich haben die Mädchen einen wichtigen Auftritt in Singapur, doch am selben Tag findet eine Überraschungsparty für Allys Mutter in Sydney statt. Durch das hektische Hin und Her zwischen Singapur und Australien geraten Ally, Jackie und Emma in eine schier ausweglose Lage"}, {"start": 1450275900, "image": null, "end": 1450277400, "name": "Wendy", "description": "Fest im Sattel: Wendy bekommt für die anstehenden Sommerferien einen Job als Reitlehrerin in einem Abenteuercamp für Kinder und darf drei weitere Kandidaten aussuchen, die mit ihr zusammen unterrichten. Sie denkt dabei an Robin, Jerry und Tanja. Bianca, die unbedingt mit den anderen zusammen sein will, überredet Wendy, sie statt Tanja mitzunehmen. Wendy ist unsicher, ob Bianca den Aufgaben im Camp gewachsen ist, und Bianca bekommt mit der Zeit auch ihre Zweifel. Doch keiner traut sich, die Bedenken zu äußern. Als sich herausstellt, dass die vier Freunde im Camp auch noch bei einem Survivaltraining inklusive Bergsteigen aushelfen sollen, schlagen Robin und Jerry vor, so ein Training vorher schon mal zu üben. Da Bianca unter Höhenangst leidet, könnte dies eine Gelegenheit für sie sein, abzusagen. Das wäre Wendy sehr recht, denn sie traut sich nicht ihrer besten Freundin nahezulegen auszusteigen. Doch genau in dem Moment, als Bianca aufgeben will, taucht Vanessa auf und bringt den ganzen Plan durcheinander"}, {"start": 1450277400, "image": null, "end": 1450278900, "name": "Hexe Lilli", "description": "Lilli und Leonardo: Lilli kann nicht gut malen. Drache Hektor hat eine Idee: Lilli könnte doch Malstunden bei Leonardo da Vinci nehmen. So reisen Lilli und Hektor ins alte Florenz und treffen Leonardo auf dem Marktplatz. Weil Lilli kein Geld hat, schenkt sie dem großen Meister ihren Taschenrechner, damit er sie unterrichtet. Hektor ist entsetzt: Wie kann Lilli so leichtsinnig mit einer modernen Erfindung umgehen? Und tatsächlich: Mithilfe des Taschenrechners konstruiert da Vinci das Telefon! Um das historische Durcheinander wieder zu ordnen, braucht Lilli einen guten Zauberspruch. Doch das Abenteuer ist noch nicht zu Ende. Plötzlich ist da Vincis geliebtes Bild von der Mona Lisa verschwunden. Lilli findet heraus, dass es der reiche Cesare Borgia gestohlen hat. Wie kommen Lilli und da Vinci in seinen schwer bewachten Palast? Gut, dass Leonardos Flugapparat sich plötzlich wie durch Hexerei in die Lüfte schwingt"}, {"start": 1450278900, "image": null, "end": 1450279200, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450279200, "image": null, "end": 1450280700, "name": "Garfield", "description": "Der Schrecken aller Briefträger: Der Briefträger, der in Garfields Straße die Post austrägt, fährt in den Urlaub. Vorher warnt er noch seine Urlaubsvertretung eindringlich vor Garfield, der liebend gerne Postboten quält. Der Vertreter ist guten Mutes und kann sich gar nicht vorstellen, dass ein Kater jemandem so zusetzen kann. Aber Garfield belehrt ihn eines Besseren. Schon nach wenigen Tagen ist der Mann völlig am Ende. Katzenmusik: Weihnachten naht und Garfield sieht im Fernsehen Kinder, die von Haus zu Haus ziehen, Weihnachtslieder singen und dafür Leckereien geschenkt bekommen. Da Jons Truthahn noch Stunden im Ofen schmoren muss, macht er sich auf, um sich mit Weihnachtsliedern ein paar Süßigkeiten zu verdienen. Sein Gesang kommt aber überhaupt nicht an. Dafür der von Nermal und Odie umso mehr"}, {"start": 1450280700, "image": null, "end": 1450281900, "name": "Pound Puppies Der Pfotenclub", "description": "Der Tatzenclub: Hier trifft Pfotenclub auf Tatzenclub, die Untergrundorganisation der Straßenkatzen. Beide versuchen einem Schützling von sich ein neues Zuhause zu vermitteln, in dem entweder ein Hund ODER eine Katze aufgenommen werden soll"}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450283400, "name": "Peter Pan - Neue Abenteuer", "description": "Krakenangriff: Wendy ist sauer, weil ihre Freundin Anna sie bei einem Tanzauftritt in der Schule versetzt hat. Nun will sie mit Freunden nichts mehr zu tun haben. Als Peter kommt, um die Geschwister abzuholen, will sie erst nicht mit, aber Peter schleppt sie einfach mit, weil er ihr unbedingt zeigen will, was Cynthia sich hat einfallen lassen, um die Piraten zu ärgern. In Nimmerland zickt Wendy weiter. TinkerBell stichelt dauernd gegen sie. Schließlich läuft Wendy in den Wald, um ihre Ruhe zu haben. Peter will nicht, dass alle nach ihr suchen und auf ihren Spaß am Piratenschiff verzichten, deshalb befiehlt er TinkerBell, sie zu suchen. TinkerBell findet Wendy, die von einer Saugnapfpflanze festgehalten wird, aber sie befreit sie erst, als Wendy verspricht, alles zu tun, was TinkerBell verlangt, was diese anschließend weidlich ausnützt. Inzwischen glaubt Hook, dass die Jolly Roger von einem Riesenkraken angegriffen wird, weil ständig kräftige Stöße das Schiff erschüttern. Er hat natürlich furchtbare Angst, aber ein Trank von Jaro macht ihm Mut und er zieht mit den Piraten los, um den Kraken zu jagen. Von der Schaluppe aus sehen sie, dass ein großer Rammbock, den Cynthia gebaut hat, dauernd an das Schiff schlägt. Das schreit natürlich nach Rache an Peter und den Verlorenen Kindern und als diese ankommen, um sich über die Piraten lustig zu machen, werden sie gefangen genommen. Als Wendy und TinkerBell das mitbekommen, legen sie ihren Streit bei und befreien ihre Freunde. Wieder zu Hause angekommen, renkt sich auch Wendys Freundschaft mit Anna wieder ein"}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450284900, "name": "Der kleine Ritter Trenk", "description": "Im Drachenwald: Als der Fürst von seinen Rittern verlangt, gegen den Drachen zu ziehen, sieht Trenk die Chance seines Lebens gekommen, sich vom Fürsten einen Wunsch für seine Familie zu erfüllen. Vorlaut nimmt er die Aufgabe für Ritter Hans an, doch der zögert zu gehen. Als ganz Hohenlob Trenks Entschlossenheit den Drachen alleine zu besiegen bejubelt, lässt Ritter Hans seinen Pagen ziehen. Auf dem Weg zum Drachenwald lauert schon Wertolt mit seinen Mannen, die versuchen Trenk aufzuhalten, nehmen jedoch beim ersten dunklen Grollen des Drachens, Hals über Kopf Reißaus. Im Wald trifft Trenk zunächst nur ein sehr kleines verspieltes Drachenbaby und bringt es nicht übers Herz, das niedliche Tier für das Wohl seiner Familie zu töten .."}, {"start": 1450284900, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Tabaluga Adventskalender", "description": "Rettet die Eisbären: Umweltschützer aufgepasst. Heute wird es tierisch stark im Tabaluga Adventskalender. Zwei 10-jährige Mädchen veranstalten eine Demo, um den Lebensraum der Eisbären zu retten. Kaya und Clara wollen den bedrohten Eisbären helfen. Um auf den gefährlichen Klimawandel aufmerksam zu machen, organisieren sie eine Demo. Exemplarisch zeigen sie den Passanten, warum die Eisschollen am Nordpol schmelzen und geben wichtige Klimaschutz-Tipps. Die Tradition des \"Goldenen Tabaluga\", der schon seit vielen Jahren für den sozialen Gedanken bei ZDFtivi steht, wird in diesem Format (jahres-)zeitgemäß neu interpretiert. Die 24 liebevoll und aufwändig nacherzählten Geschichten basieren alle auf wahren Begebenheiten und drehen sich um die Kerngedanken des Weihnachtsfestes: Liebe, Freundschaft und selbstlose Unterstützung von Notleidenden. Sie machen Mut, ermuntern zur Zivilcourage und zeigen, wie einfach und schön es ist, anderen Menschen zu helfen. In der 24. Geschichte am Weihnachtsabend wird Schirmherr Peter Maffay, selbst Initiator zahlloser sozialer Projekte zugunsten von Kindern und Jugendlichen, den Goldenen Tabaluga an eine ganz besondere Aktion überreichen"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450286100, "name": "Beutolomäus und die vergessene Weihnacht", "description": "Der unheilige Abend: Beutolomäus und Kalle haben den Weihnachtsmann gefunden, der wiederum einen Ring sucht. Leider kann er sich aber nicht daran erinnern, warum er ihn sucht. Der \"Tee des Vergessens\" hat wieder seine volle Wirkung entfaltet. Beim Weihnachtsmann sind sämtliche Erinnerungen an alles, was mit Weihnachten zu tun hat, wie weggeblasen. Beutolomäus ist verzweifelt. Denn für das Gegenmittel, den \"Tee der Erinnerung\", fehlen noch wichtige Zutaten. Dabei drängt die Zeit, bis Weihnachten sind es nur noch wenige Tage. Dem Widersacher Richie Raff allerdings ist die Zeit bis zum Heiligen Abend, an dem alle Kinder der Welt nur noch von seinem Konzern GameToy beschenkt werden sollen, viel zu lang. Darum heckt Richie einen ebenso genialen wie gemeinen Plan aus: Er will kurzerhand den Heiligen Abend vorverlegen, die Bescherung soll nun schon am 23. Dezember stattfinden"}, {"start": 1450286100, "image": null, "end": 1450287600, "name": "Das Furchester Hotel", "description": "Der Wiederholungs-Willkommen-Gelenk-Schmerz: Funellas flauschig-herzliche Begrüßungs-Umarmung, die sie mit viel Liebe und Freude mehrmals am Tag den Gästen angedeihen lässt, ist ein besonderes Merkmal des Furchester-Hotels. Allerdings übertreibt es Funella ein klitzekleines bisschen, was dazu führt, dass sie von Frau Doktor verpflichtet wird, sich in absoluter Zurückhaltung zu üben ... Sitz still, Elmo!: Herr Fusselpinsel, ein berühmt-berüchtigter Maler möchte ein Furchester-Familien-Portrait malen. Elmo, der Zappel-Philipp, kann aber vor lauter Aufregung nicht stillsitzen! - Was tun?"}, {"start": 1450287600, "image": null, "end": 1450288200, "name": "Weißt du eigentlich, wie lieb ich dich hab? - Die Abenteuer des kleinen Hasen", "description": "Das Lied des Windes: Es ist ein stürmischer Herbsttag und der Wind saust und braust durch das Tal. Dabei bringt er das Schilfrohr zum Klingen. Die kleine Feldmaus findet, dass es ein bisschen wie Pfeifen klingt, und beginnt selbst zu pfeifen. Der kleine braune Hase ist begeistert und möchte auch pfeifen lernen. Aber so sehr er sich auch bemüht, er schafft es einfach nicht. Auch wenn ihm mehrere seiner Freunde zeigen, wie sie pfeifen. Können Hasen überhaupt pfeifen?"}, {"start": 1450288200, "image": null, "end": 1450288800, "name": "Unser Sandmännchen", "description": "Der kleine König: Osterlaus und Nikohase: Der kleine König hat seiner Cousine einen Nikolaus versprochen. Weil sie sich verspätet, isst er ihn selber und sucht nun verzweifelt Ersatz. Ein alter Schoko-Osterhase wird umfunktioniert. Der kleinen Prinzessin kommt einiges merkwürdig vor"}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450290300, "name": "Yakari", "description": "Man muss warten können: Schimmernde Zöpfe, Yakaris Mutter, bemalt Krüge, als plötzlich die Farbe Rot ausgeht. Es ist nicht so einfach, Tonerde zu finden, aus der die Indianer neue rote Farbe gewinnen können und nur ein sehr erfahrenes Stammesmitglied kann mit dieser Aufgabe betraut werden. Natürlich wollen Yakari und Kleiner Dachs dafür ausgewählt werden, aber Der-der-alles-weiß wählt ausgerechnet Müder Krieger; die beiden Jungen sollen ihn begleiten. Schon bald geht Yakari und Kleiner Dachs alles viel zu langsam. Und als Yakari einen verletzten Kojoten sieht, wendet er sein Interesse schnell dem Tier zu, während Kleiner Dachs am Flussufer auf eigene Faust nach der Tonerde gräbt. Nur Müder Krieger setzt sich in ein Gebüsch und wartet. Bald ist Kleiner Dachs vom Graben müde, und Yakari hat die Spur des Kojoten verloren. Da erhebt sich Müder Krieger aus dem Gebüsch; er hat am Flussufer den verletzten Kojoten entdeckt. Der Zorn des Bisons: Yakari und Kleiner Dachs entdecken in der Prärie das Skelett eines riesigen Bisons. Kleiner Dachs will unbedingt eines der schönen Hörner haben und nimmt es an sich. Prompt zieht ein furchtbares Gewitter auf, der Geist des Riesenbisons scheint erzürnt. Trotz des wilden Sturms zieht Kleiner Dachs los, um das Horn zurückzugeben und verschwindet im Unwetter. Yakari kehrt ins Lager zurück und erfährt von Der-der-alles-weiß das Geheimnis des Riesenbisons: Einst verirrte sich ein unvorsichtiger Jäger in der Prärie. Plötzlich stand er einer gewaltigen Herde Bisons gegenüber, die ihn niederzutrampeln drohte. Da stellte sich der Riesenbison schützend vor ihn. So konnte der Indianer überleben. Aus Achtung hat es niemand gewagt, sein Skelett zu berühren, bis Kleiner Dachs kam"}, {"start": 1450290300, "image": null, "end": 1450291800, "name": "Wissen macht Ah!", "description": "Shary und Ralph: Windmusik: Wissen ist keine Schande, finden Shary und Ralph, und sorgen wie in jeder Sendung für fünffachen Wissenszuwachs: fünf Fragen, fünf Antworten, fünf Ah(a)-Erlebnisse. Dieses Mal in \"Wissen macht Ah!\": Heute gibt es bei \"Wissen macht Ah!\" was auf die Ohren: Shary und Ralph beschäftigen sich mit Musik und zeigen, wie man ein ganz besonderes Windspiel bauen kann: eins, das nicht nur verschiedene Klänge erzeugt, sondern eine richtige Melodie. Dabei beantworten sie folgende fünf Fragen: Was ist Talent? Der eine hat's, der andere nicht: Talent. Fällt es jemandem zum Beispiel leicht ein Instrument zu erlernen, scheint er's zu haben. Aber was genau ist Talent? Ist es angeboren? Und was hat Talent mit Gewicht zu tun? Ralph hat sich auf die Suche nach einer Antwort gemacht. Wie erinnere ich mich an etwas, wenn ich einen bestimmten Song höre? Warum findet jeder andere Musik gut? Warum hat jede Kultur ihre eigene Musik? Was ist der Unterschied zwischen einer elektrischen und einer akustischen Gitarre? Wissen macht Ah! im Internet: www.wissen-macht-ah.de"}, {"start": 1450291800, "image": null, "end": 1450292400, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293000, "name": "KiKa Live", "description": "Thema: Möge die Macht mit euch sein! Jess und Ben als Jedi-Ritter: Heute ist es soweit. Star Wars Episode VII kommt hier bei uns endlich in die Kinos. Tausende Fans fiebern diesem Tag vor Aufregung seit langem entgegen. Wir sind gespannt wie \"Star Wars: Das Erwachen der Macht\" ausgeht. Für alle Fälle haben sich Jess und Ben diesmal besonders gut vorbereitet. In einem Lichtschwert-Workshop lernen die beiden die coolsten Tricks, um den Gegner ganz Jedi-like zu besiegen. Wie sie sich dabei anstellen, das seht ihr heute Abend! KiKA LIVE, 20:00 Uhr"}, {"start": 1450293000, "image": null, "end": 1450296000, "name": "Trio - Odins Gold", "description": "Das Medaillon: Nora ist neu in Skjak, einem norwegischen Städtchen, in dem ihr Großvater Polizeichef ist. Schnell freundet sie sich mit Lars und Simon an, die auf der Jagd nach einem verschollenen Schatz, Odins Gold, sind. Lars, der die Suche leitet, ist überzeugt, dass ein verschwundenes Medaillon den Weg zum Schatz weist. Tatsächlich findet das Trio das Schmuckstück in einem gefrorenen Bach - doch der Jubel hält nur kurz, denn plötzlich taucht dort eine Leiche auf. Als die Drei ihre Betreuer aus dem Sportcamp dazu holen, ist der Tote verschwunden. Nora und Simon machen sich auf die Suche, entdecken einen abgelegenen Hof und vermuten dort den Täter. Eine spannende Verfolgungsjagd beginnt ... Henriks Geheimnis: Lars, Nora und Simon sind auf der Suche nach der Schatzkarte, die ihnen zusammen mit dem Medaillon - den Weg zu Odins Gold weisen soll. Lars findet heraus, dass die Schatzkarte aus vier Steinplatten besteht, und schon bald entdecken er und Simon auf einem Hügel im Ort den ersten Stein. Eine zweite Platte befindet sich schon als Ausstellungsstück in einem Museum, doch die wird plötzlich als gestohlen gemeldet. Sind die Kinder vielleicht nicht die Einzigen, die Odins Gold finden wollen? In der Schule macht sich Nora Sorgen um Henrik, einen Mitschüler, der spurlos verschwunden ist. Gemeinsam mit Simon und einem großen Polizeiaufgebot begibt sie sich auf die Suche nach dem Ausreißer und liefert den entscheidenden Hinweis"}, {"start": 1450296000, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450329000, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450329000, "image": null, "end": 1450329300, "name": "Kikaninchen", "description": "Heute wollen Kikaninchen und Jule den Weihnachtsmann und seinen einzig wahren Geschenkesack Beutolomäus besuchen - frischen Zimttee haben sie auch dabei. Nur leider sind die beiden nicht zu Hause. Angesichts der vielen Wunschzettel beschließen Jule und Kikaninchen, dem Weihnachtsmann beim Geschenkezaubern zu helfen. Ob sie Opa Ottos Wunsch erfüllen können? KiKANiNCHEN immer montags bis freitags zwischen 6:10 Uhr und 10:25 Uhr"}, {"start": 1450329300, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Shaun das Schaf", "description": "Eiskalte Umleitung: Als sich der Eiswagen dem Bauernhof nähert, haben die Schafe alles vorbereitet: Mit einem ausgeklügelten System lotsen sie den Wagen von der Straße und lassen ihn auf ihrer Wiese stranden. Während der Fahrer beim Bauern Hilfe sucht, toben sich die Schafe an der Eismaschine aus. Doch die Eisparty gerät aus den Fugen ... Außerirdische Tricks: Der Außerirdische stattet Shaun einen Besuch ab. Er muss dringend Pipi! Shaun bringt ihn zum Haus, da steht plötzlich der Bauer vor ihnen. Aber der Außerirdische hat ein Spezialgerät dabei. Damit kann er sein Gegenüber augenblicklich versteinern. Shaun stellt fest, dass man damit eine Menge Spaß haben kann"}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450331640, "name": "Ben & Hollys kleines Königreich", "description": "Dolly Plum: Daisy und Poppy sind wieder mal ungezogen und verzaubern Nanny Plum in eine Spielzeugpuppe. Die Zwillinge lieben die Puppe und sind in ihrer Gegenwart brav und lieb. Deshalb beschließen Ben und Holly, vom weisen, alten Elf eine Kopie der Nanny Plum-Puppe machen zu lassen. Dieser muss Nanny aber versprechen, nur eine einzige Kopie herzustellen. Heimlich aber lässt er Tausende Puppen herstellen, denn diese sind bei den Kindern sehr beliebt. Als Nanny das erfährt, wird sie sehr wütend und rächt sich am weisen, alten Elf - Die versunkene Stadt: Rotbart, der Elfen-Pirat, setzt die Segel auf der Suche nach der versunkenen Stadt. Doch schon nach kurzer Zeit sitzt er mit seinem Luftschiff im Dschungel fest und ruft um Hilfe. Nanny Plum, der weise, alte Elf, Ben und Holly machen sich auf, um ihn zu retten. Bens Vater fliegt mit dem Elfen-Flugzeug über den Dschungel und die Retter springen mit dem Fallschirm ab. Sie landen allerdings im Pflanzendschungel eines Garten-Centers. Dort finden sie auch Rotbart, verfangen in einer Tomatenpflanze. Unbeirrt spinnt Rotbart aber sein Seemannsgarn weiter ?"}, {"start": 1450331640, "image": null, "end": 1450331700, "name": "Kikaninchen", "description": "Fantasie und Spielfreude machen es möglich: Nora entdeckt mit Kikaninchen einen ganz besonderen Buchstabenbaum. Später sausen Levi und Kikaninchen auf dem Snowboard den Hang hinunter. Dibedibedab"}, {"start": 1450331700, "image": null, "end": 1450332300, "name": "Ene Mene Bu - und dran bist du", "description": null}, {"start": 1450332300, "image": null, "end": 1450333440, "name": "Kleiner Roter Traktor", "description": "Der Regentanz: Es herrscht eine entsetzliche Dürre. Ohne Regen droht die Ernte auszufallen. Von der Aussicht auf Ruhm verlockt, überredet Herr Junker Walter und Herrn Tormann, bei einem Regentanz mitzumachen, den er aus einer Zeitschrift kennt. Jan kommt beim Betrachten einer Wasserlache, von der Rinnsale abfließen, auf eine andere Idee. Mit dem kleinen roten Traktor schaufelt er einen Bewässerungsgraben vom See zu den Feldern. Als das Wasser fließt, glauben die Regentänzer, dies sei ihr Erfolg. Da kommt auch schon Fritz Knipser vom Plätscherbacher-Boten, um über sie zu berichten. Der Rennesel: Herrn Junker ist ein Rennpferd zugelaufen. Er bittet Herrn Tormann, das Pferd für ihn zu trainieren. Doch was Herr Tormann auch anstellt, das Pferd ist nicht zu überreden, auch nur den kleinsten Huf zu bewegen. Unterdessen treffen sich Jan und der kleine rote Traktor mit Emma, Max und Stumpi auf der Eselweide, um dort ein Loch in der Umfassungsmauer zu reparieren. Der Esel Toni ist bereits ausgerissen. Stumpi macht sich darüber keine Sorgen, denn Toni bewegt sich nicht gern, sie werden ihn bestimmt bald wieder finden. Ob Toni und Herrn Junkers Rennpferd etwas miteinander zu tun haben?"}, {"start": 1450333440, "image": null, "end": 1450333500, "name": "Kikaninchen", "description": "\"Die Mischung macht's die Welt ist bunt. Doch nicht alles, was 'ne Schnauze hat, ist auch gleich ein Hund\". Kikaninchen, Anni und Christian kennen nämlich auch noch Tigrodile, Affingos und Löwofanten"}, {"start": 1450333500, "image": null, "end": 1450335000, "name": "Die Sendung mit dem Elefanten", "description": "Die Welt ist elefantastisch Augen auf und mitgemacht! Der kleine blaue Elefant und seine Freunde präsentieren Geschichten zum Entdecken, Staunen und Mitlachen extra für kleine Kinder. In den Lach- und Sachgeschichten geht es heute um Stöcke, Äste und Baumstämme. Aus Fingerabdrücken entsteht gleich ein ganzer Wald. Wusel und Pip verlaufen sich beim Spielen mit Stöcken: Ob sie wohl den richtigen Weg nach Hause finden? Tanja und André basteln aus Ästen bunte Schlangen. Und in einem spannenden Tierfilm wird gezeigt, wie ein kleines Eichhörnchen in Zeitlupe von Ast zu Ast hüpft"}, {"start": 1450335000, "image": null, "end": 1450335600, "name": "Bing", "description": "Ein Eis: Es ist sehr heiß. Bing und Flop holen sich ein Eis an Gillys Eiswagen. Gerade als sie im Garten ihr Eis aufschlecken wollen, müssen sie Froschi aus dem Planschbecken retten. Das dauert eine kleine Weile. Als sie sich wieder ihrem Eis widmen wollen, stellen sie fest, dass es in der Zwischenzeit geschmolzen ist. Wie schade. Doch Flop hat eine Idee, wie man selbst ein leckeres Eis herstellen kann"}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450337100, "name": "Sesamstraße", "description": "Elmo hat eine Schlangenbeschwörer Flöte geschenkt bekommen. Als er auf der Flöte zu spielen beginnt, fängt Annettes Schal an zu tanzen. In der Sesamstraßen-Musik-Show mit Ernie und Bert singt König Wolle ein Lied mit seinen Burghühnern. Vorhang auf für das Sesamstraßen-Talent Emma. Sie liebt es, andere zum Lachen zu bringen und spielt in ihrer Zirkusgruppe gerne den Clown. Auf der Sesamstraßen-Bühne versucht Emma als Clown vergebens einen Luftballon aufzublasen, da kommt ihr eine Idee... Außerdem erkundet Wolle einen Zirkus und es gibt eine \"Unheimlich heimliche Begegnung\" mit den Kreiselnden"}, {"start": 1450337100, "image": null, "end": 1450338600, "name": "JoNaLu - Mäuseabenteuer zum Mitmachen", "description": "Das große Spiel: Jo, Carmen und Caruso sind echte Fußballprofis, bei denen Ludwig liebend gerne mitspielen würde. Anfangs darf er noch Ballholer sein, später wird er wegen seiner Eigenwilligkeit ganz ausgeschlossen. Zum Trost gründet Naya zusammen mit Scottie und Ludwig ein eigenes Kicker-Team. Um richtig gut zu werden, beginnen sie gleich mit einem intensiven Training. Leider hat Lu den noch fehlenden Ball den Profi-Spielern in einem unbeobachteten Moment entwendet und damit einen Streit losgetreten, in dem Naya sich dazu hinreißen lässt, ihr Team als das bessere zu preisen. Jo lacht sie aus und fordert sie zu einem gemeinsamen Match heraus. Alle Freunde sind zu dem großen Spiel eingeladen. Nicolaj ist Schiedsrichter. Jetzt müssen Naya, Lu und Scottie ihre Team-Stärken unter Beweis stellen. Dabei kommen ihnen Witz, Mut, Köpfchen und vor allem Lus ungeahnte artistische Beinarbeit sehr zu Hilfe"}, {"start": 1450338600, "image": null, "end": 1450339500, "name": "Ich kenne ein Tier", "description": "Zebra: \"Ich kenne ein Tier - und das hat Streifen!\" Wer beim Tierrätsel gut aufpasst, weiß bestimmt schnell um welches Tier es heute geht: um das Zebra. In der \"Ich kenne ein Tier\"- Doku versuchen Kinder Zebras anhand ihrer Streifen auseinanderzuhalten. Gar nicht so leicht. Denn Zebras sind sich wirklich ziemlich ähnlich. In der \"Ich kenne ein Tier\"-Geschichte hat das Zebra ein Problem mit seinen Streifen. Nach einem Sturz sind sie völlig verrutscht. Was es auch unternimmt, es bekommt zwar viele neue Muster, aber keine Streifen ?"}, {"start": 1450339500, "image": null, "end": 1450340700, "name": "Kleine Prinzessin", "description": "Ich will Entdeckerin sein: Der König betrachtet mit seiner Tochter ein Fotoalbum und stößt auf das Bild eines Vorfah-ren, der Forscher war und ein geheimnisvolles blaues Land entdeckte. Die Prinzessin will das finden und verkleidet sich als Entdeckerin. Sie durchstöbert das gesamte Schloss und den Schlosspark, sie erwischt die Bewohner in scheinbar unbeobachteten Momenten, aber das blaue Land findet sie nicht. Einen letzten Winkel im Obstgarten hat sie noch nicht erforscht, und hier bietet sich ihr eine wunderschöne Glockenblumenwiese"}, {"start": 1450340700, "image": null, "end": 1450341900, "name": "Q Pootle 5", "description": "Gehüpft wie gesprungen: Groobie hat Ersatzteile für seine defekte Getränkemaschine bestellt. Zu seinem Ärger werden ihm stattdessen Hüpfstangen zugeschickt. Pootle und Oopsy sind davon begeistert und springen mit den neuen Spielzeugen davon. Eddi, Stella und Krah ahnen davon nichts und halten die Spuren der Hüpfstangen für die Fußabdrücke eines unbekannten Lebewesens. Sie folgen der Fährte bis zu Groobies Haus, wo sie erleichtert feststellen, dass Pootle und Oopsy dafür verantwortlich sind. Dem immer noch mürrischen Groobie beweist Pootle schließlich, dass sich auch Hüpfstangen prima zum Getränkemixen eignen. Nach Hause telefonieren: Oopsy ist begeistert von ihrem neuen Telefon und verspricht den anderen, dass sie zu jeder Zeit bei ihr anrufen können. Den Freunden macht das Telefonieren Spaß und so klingelt es bei Oopsy ununterbrochen. Am Anfang freut sie sich über die vielen Anrufe. Doch irgendwann meldet sich Stella wegen jeder Kleinigkeit. Als das Telefon dann auch noch mitten in der Nacht klingelt, ist Oopsy mit den Nerven am Ende. Doch nicht Stella ist wie erwartet in der Leitung, sondern Pootle. Er und Eddi stecken in Schwierigkeiten und benötigen dringend ihre Hilfe"}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450342500, "name": "ABC Bär", "description": "Der Bär weiß nicht wirklich, wie Bienen den Honig machen. Die ABC-Bär Freunde bereiten alles vor um den ABC-Bär auf der Biene darüber aufzuklären. Damit er aber nichts mitbekommt muss er zuerst ein wenig abgelenkt werden"}, {"start": 1450342500, "image": null, "end": 1450343880, "name": "Au Schwarte! - Die Abenteuer von Ringel, Entje und Hörnchen", "description": "Das spukende Schiffswrack: Peter und Paul wollen nicht mit ihrer Mutter in den Park, weil sie dort schon alles kennen. Da erzählt ihnen Opa Ringel die Geschichte, wie er als Jungschwein ausgerechnet an einem bekannten Strand ein spukendes Schiffswrack entdeckt hat. Ringel, Entje und Hörnchen spielen Piraten, als sie ein altes Schiffswrack entdecken. Ihr Freund Käpt'n Cumara berichtet, dass es auf dem Wrack spukt. Vor langer Zeit hat Käpt'n White, der Kapitän des Schiffes, in einem Sturm die Galionsfigur seines Schiffes verloren, die aussah wie seine schöne Frau. Nun muss Käpt'n White spuken, bis die Galionsfigur wieder gefunden wird. Was für aufregendes Abenteuer wartet da auf Ringel, Entje und Hörnchen! Sogleich richten sie sich auf eine Nacht am Strand ein, um Käpt'n White zu befreien. Doch als es endlich tiefdunkle Nacht ist und das Lagerfeuer aus, sinkt der Mut der drei Freunde beträchtlich"}, {"start": 1450343880, "image": null, "end": 1450344300, "name": "Kikaninchen", "description": "Kikaninchen möchte eine Geschichte mit einem Krokodil hören. Christian fällt sofort die Geschichte vom gierigen Krokodil ein. Das Krokodil ist ganz schön frech und klaut die Sachen seiner Freunde. Selbst der Giraffe, seiner besten Freundin, klaut er das Fahrrad! Dass seine Freunde deshalb sauer auf ihn sind, ist ihm egal. Bis das Krokodil mit der Giraffe kuscheln möchte? Damit verabschieden sich Anni, Jule, Christian und Kikaninchen für heute. KiKANiNCHEN immer montags bis freitags zwischen 6:10 Uhr und 10:25 Uhr"}, {"start": 1450344300, "image": null, "end": 1450345800, "name": "Babar und die Abenteuer von Badou", "description": "Blauzahns Schatz: Badou und seine Freunde spielen im Geheimen Innenhof Retterteam, als mit der Marabu-Post ein Hilferuf von Heldopotamus eintrifft. Er ist im Grasmückenwald in eine Falle getappt und sitzt in einer tiefen Grube fest. Badou schmiedet sofort einen Plan: Während Zawadi schnell zu König Babar laufen und ihm den Brief bringen soll, macht sich das Retterteam schon mal auf den Weg. Doch Badou ist mal wieder übereifrig und hört unterwegs nicht auf den Rat seiner Freunde. So sitzt er leider sehr schnell neben Heldopotamus in einem tiefen Loch im Boden. Aber damit nicht genug. Die Falle, in die die beiden Helden getappt sind, wurde von Prospero gelegt. Der erscheint auch umgehend und ist hocherfreut über seinen Fang. Der Buschpirat will die beiden nur freilassen, wenn er dafür Schätze bekommt. Von Badous Warnung, dass sein Opa bald da sei, unbeeindruckt, lässt er die beiden in der Grube schmoren. Heldopotamus erinnert Badou daran, dass ein Team aus mehreren Personen besteht und Badou versteht, dass er nur mit der Hilfe seiner Freunde wieder freikommt. Heldenhafte Retter: Beim Piraten spielen am Strand treffen Badou, Chiku und Fitz auf einen fahrenden Händler, der ihnen eine echte Schatzkarte von Blauzahn verkaufen will. Er verlangt dafür drei Mondperlen oder ein wertvolles Flamingo-Ei aus der Kunstgalerie des Palasts. Badou zerrt Fitz weg und erklärt ihm, dass er nicht alles glauben darf, was man ihm erzählt. Doch Fitz hat nur noch Blauzahn im Kopf und hört nicht auf, von ihm zu reden. Schließlich platzt Badou der Kragen und er sagt Fitz, dass es den Piraten in Wirklichkeit nicht gibt. Wütend geht Fitz weg. König Babar, der das mitbekommt, zeigt Badou und Chiku sein Erinnerungsbuch, in dem es auch ein Kapitel über den üblen Piraten gibt. Auch wenn nicht alle Geschichten, die man sich erzählt stimmen, er existiert. Badou und Chiku wollen sich bei Fitz entschuldigen, aber er ist verschwunden und mit ihm das Flamingo-Ei aus der Palastgalerie"}, {"start": 1450345800, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Das Furchester Hotel", "description": "Stur wie Esel!: Furgus Erfindungsreichtum kennt ja keine Grenzen! Nur manchmal sind sie eben noch nicht ganz ausgereift und so muss man schon mal auf Althergebrachtes zurückgreifen. - Ein Esel als Gepäckträger - hat allerdings auch seine Tücken - Papageien-Probleme: Wer als Papagei was auf sich hält, - der plappert alles nach, klar! Doch an der wuseligen Hotel-Rezeption des Furchesters bringt Monty alle vollkommen durcheinander. Da gilt es, die Wuschelköpfe zusammenzustecken und ganz schnell eine Lösung zu finden .."}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450348800, "name": "Yakari", "description": "Die Saat der Sonne: Die Vorräte der Sioux gehen zur Neige und auch die Bisons bleiben aus, so dass es keine erfolgreiche Jagd geben kann. Im Lager der Indianer herrscht große Sorge, dass bald nichts mehr zu essen da sein wird. Doch Schnelle Schildkröte bleibt völlig ruhig. Die Erfahrung vieler Lebensjahre lässt sie sicher sein, dass Mutter Erde ihre Kinder versorgen wird. Zum Beweis erzählt sie Yakari die uralte Geschichte von der Saat der Sonne und schenkt dem kleinen Indianerjungen auch noch ein paar dieser Sonnensamen. Eine diebische Elster stiehlt Yakari die Saat der Sonne. Yakari versucht alles, die Samen wieder zurück zu bekommen, doch viel zu viele davon fallen auf den Boden, und Yakari kann sie nicht mehr wiederfinden. Traurig kehrt er ins Lager zurück. Doch auch diesmal bleibt Schnelle Schildkröte gelassen. Yakari solle ein paar Monde warten, dann werde er schon sehen, dass Mutter Erde die Sonnensamen mehr als bloß zurückgeben wird. Was sie damit wohl meint? Das Gesetz der Natur: Die Sioux kehren erfolgreich von der Jagd zurück. Doch Yakari ist zutiefst empört und wütend, als er hört, dass Spitzer Pfeil und Kühner Rabe noch einmal loswollen, um eine Bisonkuh zu finden, die ihnen heute entkommen ist. Denn die Sioux jagen nur so viel, wie sie zum Überleben brauchen. Und die Jagdausbeute ist mehr als genug. Aufgebracht reitet Yakari los, ohne auf den Rat seines Vaters zu hören, dass Wut ein schlechter Ratgeber ist. Yakari will die Bisonkuh retten. Bei Einbruch der Dunkelheit verliert Yakari die Spur. Anderntags findet er die Kuh bewegungslos unter einem Felsvorsprung liegend. Also waren Schneller Pfeil und Kühner Rabe schneller und haben ohne Not einen weiteren Bison getötet? Aber als Yakari genauer hinschaut, sieht er, dass sich die Bisonkuh bewegt. Und da treten auch vergnügt seine beiden Stammesbrüder, die Jäger, zu ihm hinzu"}, {"start": 1450348800, "image": null, "end": 1450350300, "name": "Der kleine Ritter Trenk", "description": "Das Versprechen des Fürsten: Trenk spielt vergnügt mit dem Drachenkind, als plötzlich der richtige Drache auftaucht und Feuer speit. Durch einen Erbsenschuss von Thekla stellt sich jedoch heraus, dass der Drache ein Pflanzenfresser ist. Während sich die Kinder dem Drachen vorsichtig nähern, feiert Wertolt derweil beim Fürsten seinen vermeintlichen Sieg über das Ungeheuer. Erst Trenks Auftauchen bringt ans Licht, wer wirklich über den Drachen gesiegt hat. Auch Wertolts letzter Trumpf, die Enthüllung über den Bauernsohn im Pagenkostüm, kann den Fürsten letztendlich nicht davon abhalten, Trenk für seine Verdienste zum Ritter zu schlagen. Trenk bekommt seinen Wunsch erfüllt und kann seine Familie aus der Leibeigenschaft Wertolts befreien"}, {"start": 1450350300, "image": null, "end": 1450351500, "name": "Pinocchio", "description": "Allein auf dem Meer: Geppetto ist inzwischen in der Stadt der Delfine angekommen. Jeden Winkel des Städtchens durchstöbert er, doch von Pinocchio nicht die geringste Spur. Er mietet sich ein Boot, um auf dem Meer nach ihm zu suchen. Als schließlich Pinocchio mit Gina in der Stadt ankommt, geht ein Unwetter nieder. Sie erfahren, dass Geppetto mit Rocco und Guiletta mitten im Sturm auf dem Meer treibt. Mit einem gemieteten Boot wollen sie nach ihm suchen"}, {"start": 1450351500, "image": null, "end": 1450353300, "name": "Garfield", "description": "Das Geisterhaus: Jons Cousin ist gestorben. Er hat einen großen Besitz zu vererben. Die einzigen Verwandten sind Jon und sein Bruder Dough Boy. Jons Cousin hat festgelegt, dass derjenige von den beiden erbt, der es am längsten in seinem Haus aushält. Dort soll es spuken. Nachts tauchen zahlreiche Ungeheuer auf, die allen einen Mordschreck einjagen. Aber Garfield entlarvt das Ganze als Schwindel, den der gar nicht verstorbene Cousin veranstaltet, um Jon und seinen Bruder auf die Probe zu stellen. Der Monsterkuchen: Jon backt für Odie einen Geburtstagskuchen. Dabei hält er sich an die Anleitung einer Kochsendung. Leider schaltet er mittendrin aus Versehen in einen Horrorfilm, in dem Frankenstein gerade erklärt, wie er sein Monster fabriziert. Heraus kommt ein Monsterkuchen, der Jon, Odie und Garfield verfolgt"}, {"start": 1450353300, "image": null, "end": 1450354800, "name": "Die Schule der kleinen Vampire", "description": "Polidori geht in Pension: Vampirjäger Polidori beschließt, in Pension zu gehen, um mehr Zeit für Aktivitäten mit seiner Enkeltochter Sunshine zu haben. Wenig später taucht der Reporter Berkowski auf, um einen Artikel über den größten Vampirjäger aller Zeiten zu schreiben. Von der Nachricht über Polidoris Ruhestand schwer enttäuscht, beschließt der Reporter, selbst auf Vampirjagd zu gehen, um seine große Schlagzeile doch noch zu bekommen. Der neue, jüngere und schnellere Vampirjäger entpuppt sich für die Vampirschüler als große Gefahr. Und nicht nur Sunshine, die mit Holzschuhtanz und Akkordeonspiel von ihrem Großvater malträtiert wird, muss gerettet werden. Zauberlehrling Fletscher: Ein Rummel ist in der Stadt. Und sobald es dunkel geworden ist machen sich, angezogen vom Ruf des großen Zauberers Waldini, die Vampirschüler auf den Weg. Fletscher, der während der Zaubervorstellung den Part des zu verwandelnden Zuschauers übernimmt, wird ob seiner Verwandlungskünste zum neuen Assistenten Waldinis gemacht. Ein Junge, der in der Lage ist, sich in eine Fledermaus zu verwandeln, füllt die Kasse. Folglich ist der große Waldini gar nicht damit einverstanden, als Fletscher seinen Assistentenjob nach kurzer Zeit wieder an den Nagel hängen will"}, {"start": 1450354800, "image": null, "end": 1450356000, "name": "Ein Fall für TKKG", "description": "Der Mörder aus dem Schauerwald: Hasso Flühter, ein Vorbestrafter, der gerade erst auf Bewährung aus dem Gefängnis entlassen wurde, ist schon wieder straffällig geworden. Eine alte wehrlose Frau habe er niedergeschlagen und sei dann geflüchtet. Die Frau ist seitdem ohne Bewusstsein. TKKG glauben an Flüthers Unschuld und wollen dies beweisen. Hasso Flüther, der Mörder aus dem Schauerwald, hat seine Strafe im Gefängnis verbüßt und ist erst kürzlich auf Bewährung nach Hause entlassen worden. Als er aus einem Nachbarhaus Schreie hört, eilt er hinzu. Er entdeckt Frau Röder, die bewusstlos am Boden liegt. Als er sich über sie beugt, kommt Frau Röders Sohn dazu. Für ihn sieht es so aus, als hätte Flüther die Frau niedergeschlagen. Unfähig seine Unschuld zu beweisen flüchtet Hasso Flüther in den Wald. Hier geht gerade Gabi mit ihrem Hund Oscar spazieren. Plötzlich wird sie von einem großen, sehr aggressiven Hund bedroht. Der Hund ist im Begriff sich auf Gabi zu stürzen, als Hasso Flühter sich beschützend in den Weg stellt. Er kann den Hund zwar abwehren, wird dabei allerdings ins Bein gebissen. Gabi kann Flüther notdürftig verarzten, während er ihr seine Geschichte erzählt. Nachdem Tim, Karl und Klößchen eingetroffen sind, beschließen die 4 Freunde Flüther zu verstecken und den wahren Angreifer von Frau Röder zu finden. Dabei stoßen sie auf einen wahnwitzigen Tüftler, der ein Gerät entwickelt hat, mit dem er aus harmlosen Hunden ferngesteuerte Kampfmaschinen machen kann"}, {"start": 1450356000, "image": null, "end": 1450357680, "name": "Die Pfefferkörner", "description": "Die Kiste aus Afrika: Die Freude bei den Krogmanns ist riesengroß: Henris Mutter ist aus Afrika zu Besuch und bringt neben spannenden Geschenken die Neuigkeit mit, dass ihr Projekt in Bolombé verlängert wurde und Henri deshalb mit nach Afrika kommen soll. Henri ist hin- und hergerissen. Und nicht nur das: In den Kisten, die seine Mutter für eine Freundin mit nach Deutschland gebracht hat, findet Henri geschmuggeltes Elfenbein. Um den anderen endlich zu beweisen, dass er ein vollwertiges Pfefferkorn ist, wagt er einen Alleingang, folgt dem ?weißen Gold' und spürt die Verbrecher auf. Dabei bringt er sich selbst in große Gefahr und wird schließlich sogar gekidnappt. Endlich nehmen Emma, Max und Nina Henris Hinweise ernst und gemeinsam überführen sie das dreiste Verbrecherpaar. Natürlich schweißt der Fall die Pfefferkörner nur noch enger zusammen und macht Henri den Abschied von seinen Freunden doppelt schwer. Ob er seiner Mutter erklären kann, dass er lieber in Hamburg bleiben als nach Afrika ziehen möchte?"}, {"start": 1450357680, "image": null, "end": 1450357800, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450357800, "image": null, "end": 1450359300, "name": "Schloss Einstein", "description": "Die Einsteiner haben zu Silvester allen Grund zu feiern. Vom Liebeschaos verwirrt, beschließt Pippi Silvester zu Hause zu verbringen. Hubertus sieht seine Chance, klare Verhältnisse zwischen sich und Constanze zu schaffen. Die Einsteiner wollen das neue Jahr einläuten und das mit guter Laune. Sie feiern sich durch die verschiedenen Zeitzonen und alle sind begeistert über den Erfolg, der ihnen die Schülerfirma eingebracht hat. Eines ist jedoch unfair, finden Roxy, Serena und Miriam: Warum fahren ausgerechnet Hubertus und Constanze nach England? Schließlich ist der Erfolg der Schülerfirma allen zuzuschreiben. Miriam findet, man sollte das Los entscheiden lassen, wer nach England fahren darf. Damit sind alle einverstanden, bis Hubertus mit einer noch viel besseren Idee kommt. Pippi ist verwirrt. David verhält sich merkwürdig. Mit seiner Werwolf-Geschichte hat er ihr doch indirekt zu verstehen gegeben, dass er in sie verliebt ist. Als Pippi allerdings herausbekommt, dass David unter keinen Umständen wollte, dass Pippi von seinen Notizen erfährt, ist sie vollends verwirrt. Sie braucht Abstand und überlegt sich, Silvester nicht auf Einstein, sondern bei ihren Eltern zu verbringen. Tommy will Silvester nun doch mit seinen Freunden und Lehrern auf Einstein feiern. Für Hubertus nun allerhöchste Zeit, klare Verhältnisse zwischen sich und Constanze zu schaffen. Unterdessen bekommt Tobias mit, dass Constanze Tommy erneut vor den Kopf stößt. Wird Tobias über seinen Schatten springen und Tommy in dieser schweren Zeit als Kumpel zur Seite stehen und wie wird sich Constanze entscheiden?"}, {"start": 1450359300, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Schloss Einstein", "description": "\"Die Fahrscheine bitte\" Dr. Berger wundert sich schon sehr, als er in der Erfurter Straßenbahn Frau Rottbach als Schaffnerin vor sich sieht. Dass Frau Rottbach ihn ignoriert, liegt wohl daran, dass sie sich für ihren Zweitjob schämt, schlussfolgert Berger. Als die anderen Fahrgäste jedoch auch nicht reagieren und Berger feststellt, dass er einen Friesennerz trägt wundert er sich noch mehr. \"Chef zum Selberbasteln\" großartige Idee, finden Miriam, Nils, Ming, David und Adrian, als sie im verwaisten Direktorat nach dem Rechten sehen. Das Direktorat scheint schon lange leer zu stehen, also bestellen die Schüler kurzerhand und schon bald wird das Modell mit den braunen Haaren geliefert. Miriam ist entzückt und auch Ming kann nicht verhehlen, dass sie den Mann aus der Kiste äußerst apart findet. In die Euphorie der Schüler über den neuen Chef und die freie Wahl der Eigenschaften, die man ihm aufdrücken kann, mischt sich Direktor Bergers ehrliches Entsetzen: warum soll er ersetzt werden? Können ihn die Schüler nicht sehen? Nicht hören? Direktor Berger kann dem Treiben nur fassungslos zusehen. Zu allem Überfluss verleugnet Jonny, der Berger als einziger Einsteiner sowohl sehen als auch hören kann, dessen Existenz. Für den verzweifelten Direktor beginnt ein Wettlauf mit der Zeit: der Chef zum Selberbasteln entwickelt sich zu einem wahren Chefmonster und Jonnys Widerstand, Berger als wahr anzusehen, schmilzt viel zu langsam, um die Katastrophe noch aufhalten zu können? Herr Berger, säuselt es kurz nach der Explosion in Bergers Ohr. Es ist Frau Rottbach und Direktor Berger findet sich unversehrt, ohne Friesennerz an einer Straßenbahnhaltestelle wieder. Hat er das alles nur geträumt?"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450362300, "name": "Emmas Chatroom", "description": "Intrigen in Singapur: Die drei Freundinnen Emma, Jackie und Ally dürfen an einem besonderen Tanzkurs teilnehmen. Ihre Erzrivalin Chelsea ist allerdings ebenfalls dabei. Als diese einen Waffenstillstand vorschlägt, stimmen die Mädchen erfreut zu. Nur Emma traut dem Frieden nicht.."}, {"start": 1450362300, "image": null, "end": 1450363800, "name": "Wendy", "description": "Pferdeklau: Während die Reporterin Ellie mit Wendy und Jerry auf einem Turnier ein Interview für die Olemünder Zeitung führt, wird aus einem Transporter ein Pferd gestohlen. Es ist schon der dritte Pferde-Diebstahl in kurzer Zeit und Inspektor Krämer, der Vater von Bianca, ermittelt bereits. Wendy kann es nicht lassen und spielt Detektivin. Dabei pfuscht sie nicht nur dem Inspektor ins Handwerk, sondern verdächtigt auch noch einen Unschuldigen. Zu guter Letzt ist sie auch noch schuld daran, dass Jerrys Pferd Bajan gestohlen wird.."}, {"start": 1450363800, "image": null, "end": 1450365300, "name": "Hexe Lilli", "description": "Lilli und Kolumbus: Weil Hektor glaubt, dass die Erde einmal flach wie eine Scheibe war, reist Lilli mit ihm zu Christoph Kolumbus. Dieser bereitet gerade alles für eine große Entdeckungsreise vor. Er will auf dem Seeweg nach Indien segeln. Lilli und Hektor gehen mit an Bord und freunden sich mit dem Jungen Bandhu an. Bandhu ist Inder und soll Kolumbus bei der Ankunft übersetzen, was seine Landsleute sagen. Doch als Kolumbus endlich die Küste am anderen Ende des Ozeans erreicht, kann Bandhu die Einheimischen nicht verstehen. Mit ihrer Zauberkunst tragen Lilli und Hektor erheblich zur Völkerverständigung bei und sind nicht nur bei der Entdeckung von Amerika dabei, sondern sie sorgen auch für die Entdeckung von Pommes mit Ketchup"}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450365600, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450365600, "image": null, "end": 1450367100, "name": "Garfield", "description": "Odie haut ab: Jon verreist für ein paar Tage. Garfield treibt mit Odie wie immer seinen Schabernack. Diesmal allerdings so schlimm, dass dieser schließlich wegrennt und bei einem Jungen und seiner Familie in der Nachbarschaft ein neues Zuhause findet. Garfield versucht, ihn wiederzuholen, aber Odie weigert sich zurückzukommen. Als sie der Junge als durchgeknallter Hobbywissenschaftler entpuppt, der Odie in eine Kakerlake verwandeln will, ist er dann doch froh, das Garfield ihn rettet. Die Geschichte der Hunde: Garfield will einen Film über die Geschichte der Hunde drehen. Dabei lässt er kein gutes Haar an ihnen. In seinen Augen sind sie dumm, hässlich und überflüssig. Doch während der Dreharbeiten bricht ein Feuer in Vitos Pizzeria aus. Die Hunde der Nachbarschaft riechen das, wecken Vito auf und löschen mit ihm das Feuer. Da muss Garfield erkennen, dass Hunde vielleicht doch zu etwas gut sind"}, {"start": 1450367100, "image": null, "end": 1450368300, "name": "Pound Puppies Der Pfotenclub", "description": "Musterschülerin Flummi: Agathe Vonderleine, die Mutter des Tierheim-Chefs, meldet Clubmitglied Flummi bei einer Hundeshow an, um ihrer Freundin nach Jahren endlich zu beweisen, dass sie der Boss ist"}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450369800, "name": "Peter Pan - Neue Abenteuer", "description": "Gefahr für Nimmerland: John und Michael sollen einen Teil ihrer Spielsachen, die sie sowieso nicht mehr benutzen, einer Spendenaktion für bedürftige Kinder zur Verfügung stellen. Das hat auch den Vorteil, dass in ihrem Zimmer mal richtig Ordnung gemacht wird. John überredet Michael, auch seinen Schmusebären Nono wegzugeben. Als sie dann in Nimmerland sind, hat Michael keine Lust zu spielen. Er trauert Nono nach und fängt an zu weinen. Da kommt ein Sturm auf und es wird immer kälter. Der Indianerhäuptling erklärt den Kindern, dass laut einer Legende, wenn ein Kind traurig ist und weint, der Winter über Nimmerland hereinbricht. Und wenn es nicht gelingt, dieses Kind wieder fröhlich zu machen, hört die Sonne auf, über Nimmerland zu scheinen. Peter fliegt sofort los, um Nono zu holen. Auf der Jolly Roger hat Hook inzwischen beschlossen, Smee als seinen Adjutanten abzusetzen und einen Wettbewerb unter den Piraten zu veranstalten, bei dem festgestellt wird, wer der neue Adjutant wird. Das Unternehmen ist ganz und gar nicht von Erfolg gekrönt, weil keiner der Piraten Lust hat, den Job zu übernehmen. Da fliegt Peter vorbei, der es trotz einiger Schwierigkeiten geschafft hat, Nono zu holen. Die Piraten schießen auf ihn und bei einem Ausweichmanöver verliert er Nono, der ins Meer fällt und nun unauffindbar ist. Peter überbringt den anderen die traurige Nachricht und alle sind verzweifelt. Da zieht John, der sich die Schuld an der ganzen Sache gibt, los, um Nono zu suchen. Inzwischen hat Smee Nono beim Angeln aus dem Meer gezogen und ihn Hook gebracht. Der beschließt, Nono zu seinem Adjutanten zu machen und geht mit Jaro in den Wald, um Holz für einen Sessel für Nono zu suchen. Dabei werden sie von John und TinkerBell, die ihm gefolgt ist, gesehen. John sieht, dass Hook Nono hat und überbringt diese Nachricht den anderen. Alle Kinder fliegen los, um Nono aus den Händen der Piraten zu befreien, was nach einem längeren Kampf auch gelingt. Nun ist Michael wieder fröhlich und Nimmerland ist gerettet. Smee wird wieder zum Adjutanten ernannt und die Geschwister fliegen nach Hause. Dort gibt John Michael gegenüber zu, dass er es auch nie geschafft hat, seinen Schmusehasen wegzugeben"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450371300, "name": "Mia and me - Abenteuer in Centopia", "description": "Ankunft in Centopia: Mia ist nicht gerade begeistert von ihrem neuen Internat. Da kommt das Geschenk ihrer Eltern genau richtig ihr längst vergessenes Lieblingskinderbuch und ein merkwürdiger Armreif. Mia kann es kaum glauben der Armreif ist magisch und befördert sie geradewegs in die Welt ihres Buches. Plötzlich hat sie Flügel und kann mit Einhörnern sprechen. Und sie findet zwei neue Freunde Yuko und Mo, zwei Elfen aus Centopia"}, {"start": 1450371300, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Tabaluga Adventskalender", "description": "Sophie und Bettina: Sportlich aktiv trotz Sehschwäche. Die 13-jährige Sophie ist fast blind. Um die Triathlon-Disziplinen bewältigen zu können, bekommt sie Unterstützung von Bettina. Während des gemeinsamen Trainings und bei Wettkämpfen unterstützt Bettina die 13-jährige Sophie beim Triathlon. Ob auf dem Tandem, beim Schwimmen oder beim Laufen, durch Begleiterin Bettina fühlt sich Sophie sicher. Die Tradition des \"Goldenen Tabaluga\", der schon seit vielen Jahren für den sozialen Gedanken bei ZDFtivi steht, wird in diesem Format (jahres-)zeitgemäß neu interpretiert. Die 24 liebevoll und aufwändig nacherzählten Geschichten basieren alle auf wahren Begebenheiten und drehen sich um die Kerngedanken des Weihnachtsfestes: Liebe, Freundschaft und selbstlose Unterstützung von Notleidenden. Sie machen Mut, ermuntern zur Zivilcourage und zeigen, wie einfach und schön es ist, anderen Menschen zu helfen. In der 24. Geschichte am Weihnachtsabend wird Schirmherr Peter Maffay, selbst Initiator zahlloser sozialer Projekte zugunsten von Kindern und Jugendlichen, den Goldenen Tabaluga an eine ganz besondere Aktion überreichen"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372500, "name": "Beutolomäus und die vergessene Weihnacht", "description": "Ein glücklicher Fund: Nur noch wenige Tage bis Weihnachten und der Weihnachtsmann kann sich noch immer an nichts erinnern, was mit Weihnachten zu tun hat. Und was noch schlimmer wiegt: Das Gegenmittel gegen diesen Gedächtnisverlust, der \"Tee der Erinnerung\", ist in unerreichbare Ferne gerückt. Denn der Weihnachtsmann hat eine wichtige Zutat, die Zimtkekse, einfach aufgegessen. Sein treuer Beutolomäus sucht Rat bei seiner Freundin Kalle und macht dort eine glückliche Entdeckung. Und auch Kalle findet unverhofft etwas, als sie im Treppenhaus Herrn König begegnet, dem Vater von Caspar, Melle und Balti"}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450374000, "name": "Das Furchester Hotel", "description": "Ein Dinosaurier in Zimmer 223: Elmo traut seinen Augen nicht! Aus Versehen klopft er an falschen Tür und - sieht einen Dinosaurier - ?! Kann das denn überhaupt sein? Sind die nicht längst schon ausgestorben? Das gesamte Hotel sucht das Urgestein und - tja, - nichts ist unmöglich im Furchesters! Der Weckruf: Herr Dull möchte pünktlich um 12 Uhr geweckt werden. Das von Funella so gerühmte Weckruf-System des Furchester Hotel hat allerdings so seine Tücken! - Ein Erinnerungs-Plan muss her!"}, {"start": 1450374000, "image": null, "end": 1450374600, "name": "Weißt du eigentlich, wie lieb ich dich hab? - Die Abenteuer des kleinen Hasen", "description": "Überraschung!: Als der kleine braune Hase in eine Matsch-Pfütze fällt, sieht er hinterher wie ein sehr seltsames Matsch-Wesen aus. Damit überrascht er das kleine Grauhörnchen und jagt ihm ungewollt erst mal einen großen Schrecken ein. Das kleine Grauhörnchen möchte auch so eine tolle Verkleidung haben und springt in die Matsch-Pfütze. Dann dekoriert es sich mit Blättern, und fertig ist das Blätter-Wesen. Die beiden überraschen die kleine Rotfüchsin. Sie verkleidet sich daraufhin als Zweig-Wesen. Zu dritt wollen sie die kleine Feldmaus überraschen"}, {"start": 1450374600, "image": null, "end": 1450375200, "name": "Unser Sandmännchen", "description": "Raketenflieger Timmi: Tierplanet: Raketenflieger Timmi und Teddynaut landen auf dem Tierplaneten. Toll, hier können Tiere noch Tiere sein und den ganzen Tag tun und lassen, was sie wollen. Doch, was ist hier los? Alle Tiere tragen Hüte und fahren Straßenbahn. Da kommt der König und Timmi gibt ihm den Rat, dass Tiere nicht wie Menschen sein müssen und herumspringen können und essen dürfen, was sie wollen. Das finden die Tiere gut und endlich ist es wieder ein richtiger Tierplanet, als Timmi und Teddy sich wieder aufmachen"}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450376700, "name": "Yakari", "description": "Die Mutprobe: Yakari und Kleiner Dachs verausgaben sich bis zur Erschöpfung vor den Augen von Regenbogen. Sie soll beurteilen, wer von den beiden der Mutigere ist. Doch Regenbogen interessiert sich nicht im Mindesten für diese Jungenspiele und schickt ihre beiden Freunde zu Stiller Fels, der das besser beurteilen kann als sie. Stiller Fels stellt den beiden jungen Indianern eine Aufgabe. Sie sollen innerhalb eines Tages eine Fasanenfeder, eine Schlangenhaut sowie einen Bergkristall finden und zu ihm bringen, dann könne er sagen, wer der Mutigste sei, der Allermutigste. Früh am nächsten Morgen macht sich jeder der beiden auf den Weg, um die Gegenstände zu finden. Doch die Aufgaben von Stiller Fels stellen sich als weit größere Herausforderung heraus, als die beiden gedacht haben. Enttäuscht und entmutigt kehren Kleiner Dachs und Yakari nach Hause zurück, und jeder hat nur zwei der geforderten Gegenstände gefunden. Doch sehr zu ihrer Überraschung kann Stiller Fels ihre Enttäuschung gar nicht verstehen. Der Traumfänger: Yakari wird von Albträumen geplagt und schläft keine Nacht durch. Selbst als Kleiner Donner gesteht, dass auch er, manchmal, schlecht träumt, findet Yakari keine Ruhe. Eines Nachts träumt er davon, dass seine Mutter beim Beerensammeln im Wald von einem wilden Vielfraß angegriffen wird. Da wird es Schimmernde Zöpfe, Yakaris Mutter, zu viel. Sie wird einen Traumfänger für ihren Sohn machen, der die bösen Träume aufhält und nur die guten durchlässt. Als sie mit Knickohr, dem Hund des Stammes, in den Wald geht, um Dinge zu sammeln, die sie für den Traumfänger braucht, wird Yakaris Albtraum war. Ein Vielfraß bedroht erst Knickohr und dann Schimmernde Zöpfe. Yakari macht sich Sorgen, weil seine Mutter schon zu lange fort bleibt und reitet ihr mit Kleiner Donner nach. Bald schon finden sie Knickohr und Schimmernde Zöpfe, die nicht mehr lange vor dem Vielfraß bestehen können"}, {"start": 1450376700, "image": null, "end": 1450378200, "name": "Wissen macht Ah!", "description": "Shary und Ralph: Fürs Poesiealbum: Wissen ist keine Schande, finden Shary und Ralph, und sorgen wie in jeder Sendung für fünffachen Wissenszuwachs: fünf Fragen, fünf Antworten, fünf Ah(a)-Erlebnisse. Dieses Mal in \"Wissen macht Ah!\": Shary und Ralph machen heute einen ganz besonderen Eintrag ins Poesiealbum: Sie hinterlassen eine unvergessliche Duftmarke aus Rosen und Wasser, veröffentlichen ihre Steckbriefe, zitieren Gedichte von Rainer Maria Rilke, und geben Antworten auf die folgenden Fragen: Was ist ein Poesiealbum? In einem Poesiealbum verewigen sich Freunde mit Gedichten, Bildern und Wünschen. Wer aber glaubt, dass diese Freundschaftsbücher nur was für Kinder und insbesondere Mädchen sind, der hat weit gefehlt. Einst war das Poesiealbum nämlich reine Männersache. Was ist \"Trick 17\"? Wieso heißt der Rosenkranz Rosenkranz? Haben Engel Flügel? Wie lenkt man einen Lenkdrachen? Wissen macht Ah! im Internet: www.wissen-macht-ah.de"}, {"start": 1450378200, "image": null, "end": 1450378800, "name": "logo! Die Welt und ich.", "description": null}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379400, "name": "KiKa Live", "description": "Thema: Jess und Ben beim Weihnachtsmarkt-Check: Lichterketten funkeln an Bäumen und Buden, in den Straßen duftet es und vielleicht rieselt sogar leise der Schnee auf die Holzdächer? Mit der Adventszeit kommen auch jedes Jahr wieder die Weihnachtsmärkte in unsere Städte. Ist das Kitsch, an dem man sich in Menschenmassen vorbei schiebt? Oder wohnt doch der Zauber der Weihnacht in den Gassen und Ständen? Jess und Ben wollen das für dich rausfinden und stellen vor allem schnell fest: Weihnachtsmarkt ist nicht gleich Weihnachtsmarkt! Während Ben auf dem berühmten Christkindlesmarkt in Nürnberg auf alte Traditionen und das Christkind persönlich trifft, besucht Jess in Berlin Weihnachtsmärkte, wie du sie garantiert noch nie gesehen hast. An Tag eins machen sich die beiden auf die Suche nach Geschenken. Wo kann man besser shoppen, auf dem großen Nürnberger Christkindlesmarkt mit 185 Ständen oder abseits von Altbekanntem? Außerdem machen sie das, was sie am besten können: futtern. Was schmeckt am besten, wo gibt's am meisten und wie sind eigentlich die anderen Gäste so drauf? Das Ergebnis siehst du bei KiKA LIVE 20:00 Uhr"}, {"start": 1450379400, "image": null, "end": 1450382400, "name": "Trio - Odins Gold", "description": "Die Spur der Steine: Im Trio-Hauptquartier wurde eingebrochen! Die Diebe haben die wertvollen Steinplatten gestohlen, das Medaillon allerdings haben sie nicht gefunden. Kurz darauf wird auch Noras Zimmer durchwühlt. Sie, Lars und Simon vermuten, dass es sich bei ihren Gegenspielern um Tom und Julia handelt, die Betreuer des Sportcamps, die immer dann auftauchen, wenn es um Odins Gold geht. Nora und Simon riskieren alles, um die Steine zurückzuholen, doch das skrupellose Paar kommt ihnen in die Quere und sperrt sie in einen dunklen Kühlraum. Zum Glück werden die beiden schnell befreit, doch jetzt befindet sich Lars in Gefahr: Tom und Julia fordern von ihm die Herausgabe des Medaillons. Mit einem Trick gelingt es Nora und Simon, die beiden in die Flucht zu schlagen aber die Freundschaft des Trios zerbricht fast daran. Falsche Freunde: Nora hat Stress in der Schule: Sie wird verdächtigt, einer Klassenkameradin per SMS Drohnachrichten geschickt zu haben. Geschockt von diesen Anschuldigungen bittet sie Lars, herauszufinden, wer die Nachrichten unter ihrem Namen gesendet haben könnte. Und tatsächlich kann er mithilfe seiner guten Kontakte und Computerkenntnisse den wahren Täter entlarven. Zur gleichen Zeit gibt es bei der Schatzsuche nach Odins Gold eine böse Überraschung: Sascha, den das Trio zur Entschlüsselung der Runen um Hilfe gebeten hatte, stellt sich als Komplize von Tom und Julia, ihren größten Widersachern, heraus. Nach dieser Enthüllung kann Lars nur noch an den Schatz denken - und Nora ist schwer enttäuscht. Bedeutet ihm ihre Freundschaft weniger als Odins Gold?"}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450414800, "name": "Sendepause", "description": null}], "channel": "KIKA"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146300, "image": null, "end": 1450152900, "name": "The Crash Reel - Niemals aufgeben!", "description": "Kevin Pearce gilt als große Hoffnung der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver. Er ist einer der besten Snowboarder und hat die Möglichkeit, seinen Erzrivalen Shaun White vom Thron zu fegen. Pearce steckt sein Herzblut in den Sport, das zeichnet sein Talent aus. Doch während des Trainings kommt es zu einem tragischen Sturz. Er erleidet ein schweres Hirntrauma. Der Traum vom Snowboarden scheint vorbei. Sein beeindruckender Ehrgeiz und die Liebe zum Snowboarden helfen Kevin Pearce beim Kampf zurück ins Leben. Die preisgekrönte Dokumentation begleitet den ehemaligen Profi-Snowboarder in mitreißenden und emotionalen Bildern. (Oscar-Nominierung für den Besten Dokumentarfilm, Premiere beim Sundance-Festival - 2013)"}, {"start": 1450152900, "image": null, "end": 1450155600, "name": "Der Jahrhundert-Komet", "description": "So spannend hat es noch kein Komet gemacht: Als Ende 2013 \"ISON\" dicht hinter der Sonne vorbeizieht, verschwindet er fast und wird für tot erklärt. Aber ist dies das Ende für den Jahrhundertkometen? \"ISON\" ist ein ganz besonderer Komet und sagt uns viel über die Entstehung des Sonnensystems. Die n-tv Dokumentation gibt spannende Einblicke in das Mysterium Weltall und geht dem Phänomen \"ISON\" auf den Grund"}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450155900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450155900, "image": null, "end": 1450156500, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450156500, "image": null, "end": 1450156800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450156800, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450157700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450157700, "image": null, "end": 1450158300, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450158300, "image": null, "end": 1450158600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450158600, "image": null, "end": 1450159200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450159200, "image": null, "end": 1450159800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450159800, "image": null, "end": 1450161000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450161600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450161600, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450163400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450163400, "image": null, "end": 1450164600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450164600, "image": null, "end": 1450165200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450165200, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450167000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450167000, "image": null, "end": 1450168200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450168200, "image": null, "end": 1450168800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450168800, "image": null, "end": 1450170000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450170600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450170600, "image": null, "end": 1450171800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450171800, "image": null, "end": 1450172400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450172400, "image": null, "end": 1450173600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450174200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450174200, "image": null, "end": 1450175400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450175400, "image": null, "end": 1450176000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450176000, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450177800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450177800, "image": null, "end": 1450179000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450179000, "image": null, "end": 1450180800, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450181400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450181400, "image": null, "end": 1450182600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450182600, "image": null, "end": 1450184400, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450185000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450185000, "image": null, "end": 1450186200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450186200, "image": null, "end": 1450188000, "name": "Bilder des Jahres 2015: Terror", "description": "Das Jahr 2015 wurde immer wieder überschattet von terroristischen Anschlägen. Der vorläufige Höhepunkt wurde in den Terrorakten von Paris erreicht. n-tv lässt die wichtigsten Entwicklungen des Jahres Revue passieren"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450189200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450189200, "image": null, "end": 1450190400, "name": "Ratgeber - Hightech", "description": null}, {"start": 1450190400, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450191900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450191900, "image": null, "end": 1450195200, "name": "Das Boston-Attentat", "description": "Am 15. April 2013 gegen 14.50 Uhr explodieren im Abstand von 13 Sekunden zwei versteckte Sprengsätze auf der Zielgeraden des Boston-Marathons. Die Explosionen reißen drei Menschen in den Tod, 264 werden verletzt. Nur fünf Tage später ist einer der beiden Tatverdächtigen tot, der andere festgenommen. Die n-tv Dokumentation zeigt, wie Ermittler und Anti-Terror-Experten den Attentätern mit neuster Technologie, kombiniert mit klassischer Detektivarbeit, in so kurzer Zeit das Handwerk legen konnten"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450195800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450195800, "image": null, "end": 1450198800, "name": "Das Duell bei n-tv", "description": null}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450200000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450200000, "image": null, "end": 1450200900, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450200900, "image": null, "end": 1450202400, "name": "Ratgeber - Steuern & Recht", "description": null}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450202700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450202700, "image": null, "end": 1450206000, "name": "Polizei im Einsatz - Tatort Grenze", "description": "Die offene Grenze zwischen Deutschland und Tschechien ist ein Paradies für Schmuggler. Täglich riskieren Polizei- und Zollbeamte hier ihr Leben, denn Schleuser, Drogenschmuggler und Waffenhändler sind nicht zimperlich. Die n-tv Dokumentation zeigt unzensiert den harten Alltag der Beamten am Grenzübergang"}, {"start": 1450206000, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450213200, "name": "Die Besatzer - Paris und die Nazi-Zeit", "description": "Am 14. Juni 1940 marschieren Soldaten der deutschen Wehrmacht in Paris ein. Mehr als vier Jahre sollten sie die französische Hauptstadt besetzen. Eine Traumstation für viele Soldaten. Sie führten hier ein völlig anderes Leben als die Einheimischen. Was bedeutete es für sie, auf der einen Seite qualvoller Folterer, auf der anderen Seite amüsierfreudiger Tourist zu sein? Mithilfe von Zeitzeugen widmet sich die n-tv Dokumentation der Geschichte aus einem völlig neuen Blickwinkel"}, {"start": 1450213200, "image": null, "end": 1450213500, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450213500, "image": null, "end": 1450213800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450213800, "image": null, "end": 1450216800, "name": "Die Befreier", "description": "Am 29. April 1945 befreien US-Soldaten das in der Nähe von München gelegene Konzentrationslager Dachau. Ein bedeutendes, emotionales Erlebnis sowohl für die Überlebenden als auch für die zum Teil noch sehr jungen amerikanischen Soldaten. Wie haben sie diesen Moment erlebt? In der n-tv Dokumentation erzählen Befreier zum ersten Mal von ihren ganz persönlichen Erfahrungen"}, {"start": 1450216800, "image": null, "end": 1450217400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450217400, "image": null, "end": 1450220400, "name": "Das Duell bei n-tv", "description": null}, {"start": 1450220400, "image": null, "end": 1450220700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450220700, "image": null, "end": 1450227600, "name": "The Crash Reel - Niemals aufgeben!", "description": "Kevin Pearce gilt als große Hoffnung der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver. Er ist einer der besten Snowboarder und hat die Möglichkeit, seinen Erzrivalen Shaun White vom Thron zu fegen. Pearce steckt sein Herzblut in den Sport, das zeichnet sein Talent aus. Doch während des Trainings kommt es zu einem tragischen Sturz. Er erleidet ein schweres Hirntrauma. Der Traum vom Snowboarden scheint vorbei. Sein beeindruckender Ehrgeiz und die Liebe zum Snowboarden helfen Kevin Pearce beim Kampf zurück ins Leben. Die preisgekrönte Dokumentation begleitet den ehemaligen Profi-Snowboarder in mitreißenden und emotionalen Bildern. (Oscar-Nominierung für den Besten Dokumentarfilm, Premiere beim Sundance-Festival - 2013)"}, {"start": 1450227600, "image": null, "end": 1450232700, "name": "Die Besatzer - Paris und die Nazi-Zeit", "description": "Am 14. Juni 1940 marschieren Soldaten der deutschen Wehrmacht in Paris ein. Mehr als vier Jahre sollten sie die französische Hauptstadt besetzen. Eine Traumstation für viele Soldaten. Sie führten hier ein völlig anderes Leben als die Einheimischen. Was bedeutete es für sie, auf der einen Seite qualvoller Folterer, auf der anderen Seite amüsierfreudiger Tourist zu sein? Mithilfe von Zeitzeugen widmet sich die n-tv Dokumentation der Geschichte aus einem völlig neuen Blickwinkel"}, {"start": 1450232700, "image": null, "end": 1450239300, "name": "The Crash Reel - Niemals aufgeben!", "description": "Kevin Pearce gilt als große Hoffnung der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver. Er ist einer der besten Snowboarder und hat die Möglichkeit, seinen Erzrivalen Shaun White vom Thron zu fegen. Pearce steckt sein Herzblut in den Sport, das zeichnet sein Talent aus. Doch während des Trainings kommt es zu einem tragischen Sturz. Er erleidet ein schweres Hirntrauma. Der Traum vom Snowboarden scheint vorbei. Sein beeindruckender Ehrgeiz und die Liebe zum Snowboarden helfen Kevin Pearce beim Kampf zurück ins Leben. Die preisgekrönte Dokumentation begleitet den ehemaligen Profi-Snowboarder in mitreißenden und emotionalen Bildern. (Oscar-Nominierung für den Besten Dokumentarfilm, Premiere beim Sundance-Festival - 2013)"}, {"start": 1450239300, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Der Jesus-Code - Das Geheimnis der Geschwister", "description": "Viel wird in der Bibel über das Leben Jesu Christi erzählt: Von seinen Wegen, seinen Anhängern, seinem Tod. Doch eine Person taucht dabei so gut wie niemals auf: Einer seiner Brüder Jakobus der Gerechte. Entdeckungen des vergangenen Jahrzehnts beweisen die Identität des Mannes. Doch warum spielt er in der Geschichte Jesu kaum eine Rolle? Die n-tv Dokumentation zeigt die spannenden Hintergründe"}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450242900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450242900, "image": null, "end": 1450243800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450244700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450244700, "image": null, "end": 1450245600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450245600, "image": null, "end": 1450246200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450246200, "image": null, "end": 1450247400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450248000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450248000, "image": null, "end": 1450249200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450249800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450249800, "image": null, "end": 1450251000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450251000, "image": null, "end": 1450251600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450251600, "image": null, "end": 1450252800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450253400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450253400, "image": null, "end": 1450254600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450254600, "image": null, "end": 1450255200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450255200, "image": null, "end": 1450256400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450257000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450257000, "image": null, "end": 1450258200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450258200, "image": null, "end": 1450258800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450258800, "image": null, "end": 1450260000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450260600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450260600, "image": null, "end": 1450261800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450261800, "image": null, "end": 1450262400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450262400, "image": null, "end": 1450263600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450264200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450264200, "image": null, "end": 1450265400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450265400, "image": null, "end": 1450267200, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450267800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450267800, "image": null, "end": 1450269000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450269000, "image": null, "end": 1450270800, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450271400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450272600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450272600, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Bilder des Jahres: Griechenland", "description": "Die Schuldenkrise in Griechenland beherrscht in diesem Jahr über mehrere Wochen die Schlagzeilen. Die Beratungen der EU-Finanzminister, die Frage nach einem Grexit, der drohende Staatsbankrott: Mit dem Referendum am 5. Juli erreicht das Drama dann einen vorläufigen Höhepunkt. n-tv lässt die wichtigsten Entwicklungen Revue passieren"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450275600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450275600, "image": null, "end": 1450276800, "name": "Ratgeber - Test", "description": null}, {"start": 1450276800, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450278600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450278600, "image": null, "end": 1450281600, "name": "n-tv Wissen", "description": null}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450281900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Extreme Berufe - Arbeiten am Limit", "description": "Sie arbeiten unter den extremsten Bedingungen, sind immer der Gefahr ausgesetzt: Menschen mit den härtesten Berufen der Welt. Ob als Feuerwehrmann, Lastenflieger oder Reinigungskraft in 3000 Metern Höhe. Wie sieht der Alltag von jemandem mit so einem extremen Beruf aus? Wie kräftezehrend ist diese Arbeit wirklich? Die n-tv Dokumentation zeigt Männer bei ihrer Arbeit in spektakulären Bildern"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450286400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450286400, "image": null, "end": 1450287300, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450287300, "image": null, "end": 1450288800, "name": "Ratgeber - Hightech", "description": null}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450289700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450289700, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Spiegel TV Magazin", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450296300, "name": "Das Boston-Attentat", "description": "Am 15. April 2013 gegen 14.50 Uhr explodieren im Abstand von 13 Sekunden zwei versteckte Sprengsätze auf der Zielgeraden des Boston-Marathons. Die Explosionen reißen drei Menschen in den Tod, 264 werden verletzt. Nur fünf Tage später ist einer der beiden Tatverdächtigen tot, der andere festgenommen. Die n-tv Dokumentation zeigt, wie Ermittler und Anti-Terror-Experten den Attentätern mit neuster Technologie, kombiniert mit klassischer Detektivarbeit, in so kurzer Zeit das Handwerk legen konnten"}, {"start": 1450296300, "image": null, "end": 1450299600, "name": "Tage des Terrors - Das Erbe von 9/11", "description": "Mehr als ein Jahrzehnt sind die Terroranschläge auf Amerika nun vergangen. Seit dem 11. September wurden mehr als hundert Milliarden Dollar für die Anti-Terrorismus Kampagne gespendet. Doch das hat die Attentate auf Amerika nicht gestoppt. 2013 wurde der Marathonlauf in Boston zur Zielscheibe eines weiteren Bombenanschlags. Wie weit ist die Sicherheit Amerikas und der Welt überhaupt noch gewährleistet? Die n-tv Dokumentation zeigt geheime Einblicke in den Kampf gegen den Terror"}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450299900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450299900, "image": null, "end": 1450300200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450300200, "image": null, "end": 1450303200, "name": "Die Nachtwölfe - Putins Biker", "description": "Der größte Bikerclub Russlands, die Nachtwölfe, hat etwa 5000 Mitglieder. Sie gelten als ultranationalistisch, erzkonservativ und absolut kremltreu. Der Clubboss der Nachtwölfe ist ein enger Freund Putins. Russlands Präsident bezeichnet den Motorradclub als patriotisch, Experten hingegen schätzen die Nachtwölfe als paramilitärische Organisation ein. Das Exklusivinterview mit dem Präsidenten des Clubs offenbart deren radikal politische Ansichten. Die n-tv Dokumentation deckt zusammen mit Menschenrechtsaktivisten, Politikern und Experten auf, was wirklich hinter den russischen Rockern steckt"}, {"start": 1450303200, "image": null, "end": 1450303500, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450303500, "image": null, "end": 1450306800, "name": "Border Patrol: Einsatz an der Grenze", "description": "Nicht nur auf der Straße wird geschmuggelt, auch auf See wechseln immer häufiger verbotene Güter oder Drogen den Besitzer. Die US-Küstenwache arbeitet deshalb mit örtlichen Polizeibeamten zusammen, um die Hochgeschwindigkeitsjagden auf dem Wasser zu unterbinden und die Täter dingfest zu machen. An der Grenze nach Mexiko fällt der Grenzwache eine Mutter mit zwei Kindern auf, die mitten in der Nacht in ihrem Auto unterwegs ist. Was hat sie zu verbergen?"}, {"start": 1450319100, "image": null, "end": 1450325700, "name": "The Crash Reel - Niemals aufgeben!", "description": "Kevin Pearce gilt als große Hoffnung der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver. Er ist einer der besten Snowboarder und hat die Möglichkeit, seinen Erzrivalen Shaun White vom Thron zu fegen. Pearce steckt sein Herzblut in den Sport, das zeichnet sein Talent aus. Doch während des Trainings kommt es zu einem tragischen Sturz. Er erleidet ein schweres Hirntrauma. Der Traum vom Snowboarden scheint vorbei. Sein beeindruckender Ehrgeiz und die Liebe zum Snowboarden helfen Kevin Pearce beim Kampf zurück ins Leben. Die preisgekrönte Dokumentation begleitet den ehemaligen Profi-Snowboarder in mitreißenden und emotionalen Bildern. (Oscar-Nominierung für den Besten Dokumentarfilm, Premiere beim Sundance-Festival - 2013)"}, {"start": 1450325700, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Die Nachtwölfe - Putins Biker", "description": "Der größte Bikerclub Russlands, die Nachtwölfe, hat etwa 5000 Mitglieder. Sie gelten als ultranationalistisch, erzkonservativ und absolut kremltreu. Der Clubboss der Nachtwölfe ist ein enger Freund Putins. Russlands Präsident bezeichnet den Motorradclub als patriotisch, Experten hingegen schätzen die Nachtwölfe als paramilitärische Organisation ein. Das Exklusivinterview mit dem Präsidenten des Clubs offenbart deren radikal politische Ansichten. Die n-tv Dokumentation deckt zusammen mit Menschenrechtsaktivisten, Politikern und Experten auf, was wirklich hinter den russischen Rockern steckt"}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450328700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450328700, "image": null, "end": 1450329300, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450329300, "image": null, "end": 1450329600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450329600, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450330500, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450330500, "image": null, "end": 1450331100, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450331100, "image": null, "end": 1450331400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450331400, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450332600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450332600, "image": null, "end": 1450333800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450334400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450334400, "image": null, "end": 1450335600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450336200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450336200, "image": null, "end": 1450337400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450338000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450338000, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450339800, "image": null, "end": 1450341000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450341600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450341600, "image": null, "end": 1450342800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450343400, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450343400, "image": null, "end": 1450344600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450344600, "image": null, "end": 1450345200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450345200, "image": null, "end": 1450346400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450347000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450347000, "image": null, "end": 1450348200, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450348200, "image": null, "end": 1450348800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450348800, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450350600, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450350600, "image": null, "end": 1450351800, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450351800, "image": null, "end": 1450353600, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450354200, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450354200, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450357200, "name": "News Spezial", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450357800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450357800, "image": null, "end": 1450359000, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450359000, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Bilder des Jahres: Germanwingsabsturz", "description": "Es war die schlimmste Katastrophe in der deutschen Luftfahrt-Geschichte: Der Absturz einer Germanwings-Maschine über den französischen Alpen sorgt im Frühling für Entsetzen. Die anschließenden Ermittlungen machen fassungslos: Co-Pilot Andreas Lubitz hat das Flugzeug absichtlich gegen eine Bergwand geflogen. n-tv erinnert an die Tragödie vom 24. März 2015"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450362000, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450362000, "image": null, "end": 1450363200, "name": "Ratgeber - Steuern & Recht", "description": null}, {"start": 1450363200, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450364700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450364700, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Der Jahrhundert-Komet", "description": "So spannend hat es noch kein Komet gemacht: Als Ende 2013 \"ISON\" dicht hinter der Sonne vorbeizieht, verschwindet er fast und wird für tot erklärt. Aber ist dies das Ende für den Jahrhundertkometen? \"ISON\" ist ein ganz besonderer Komet und sagt uns viel über die Entstehung des Sonnensystems. Die n-tv Dokumentation gibt spannende Einblicke in das Mysterium Weltall und geht dem Phänomen \"ISON\" auf den Grund"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450368300, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Das Universum - Kosmische Phänomene", "description": "Phänomene im Weltall spielen sich in weiter Ferne ab. Dennoch haben sie eine große Auswirkung auf die Erde. Von der Schönheit des Nordlichts über die Gefahren durch UV-Strahlung bis hin zur Bedrohung durch einen Meteorschauer: Einige kosmische Ereignisse gehen buchstäblich unter die Haut, bringen die Technik durcheinander oder könnten die Menschheit sogar auslöschen. Die n-tv Dokumentation begibt sich auf die Reise ins All"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450372800, "image": null, "end": 1450373700, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450373700, "image": null, "end": 1450375200, "name": "Ratgeber - Geld", "description": null}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450375800, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450375800, "image": null, "end": 1450378800, "name": "PS - Das Automagazin", "description": null}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382700, "name": "Strahlender Abriss - Ende eines Atomkraftwerks", "description": "Die ersten Atomkraftwerke sind bereits vom Netz. Weitere sollen folgen. Unter Einsatz modernster Technik und strengen Sicherheitsvorkehrungen müssen die Kraftwerke nach und nach zurückgebaut und dekontaminiert werden. Doch was geschieht mit den radioaktiven Abfällen? Wie hoch ist das Risiko einer nuklearen Katastrophe? Die n-tv Dokumentation zeigt, wie sich Strahlenschützer und Ingenieure nie dagewesenen Herausforderungen stellen"}, {"start": 1450382700, "image": null, "end": 1450386000, "name": "Geheime Orte - Von der Regierung verheimlicht", "description": "Gibt es wirklich innerhalb der USA Gebäude und Einrichtungen, deren Existenz geheim gehalten wird? Immer wieder dringen angebliche Informationen über versteckte Bunker metertief im Erdreich oder streng bewachte Anlagen an die Öffentlichkeit. Was ist dran an den Gerüchten? In der n-tv Dokumentation macht sich ein Experten-Team auf die Suche nach der Wahrheit"}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450386300, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450386300, "image": null, "end": 1450386600, "name": "Telebörse", "description": null}, {"start": 1450386600, "image": null, "end": 1450389600, "name": "Top Secret! Was Regierungen geheim halten", "description": "Verschwörungstheorien beschäftigen die Menschheit seit jeher. Doch was kaum jemand weiß: Auf der ganzen Welt existieren militärische Gebiete und unterirdische Bunker, in denen Geheiminformationen lagern - mitten unter uns. Was verbergen diese streng geheimen Lagerstätten tatsächlich? Wie brisant sind diese Informationen und was wissen die Staatsoberhäupter wirklich? Die n-tv Dokumentation begibt sich auf Spurensuche und lüftet, was den Augen der Öffentlichkeit bisher verwehrt wurde"}, {"start": 1450389600, "image": null, "end": 1450389900, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450389900, "image": null, "end": 1450393200, "name": "Top Secret! Was Regierungen geheim halten", "description": "Fortsetzung"}, {"start": 1450393200, "image": null, "end": 1450393500, "name": "Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450393500, "image": null, "end": 1450399200, "name": "News Spezial: Kampf ums Weisse Haus", "description": null}, {"start": 1450399200, "image": null, "end": 1450401900, "name": "Geheime Orte - Von der Regierung verheimlicht", "description": "Gibt es wirklich innerhalb der USA Gebäude und Einrichtungen, deren Existenz geheim gehalten wird? Immer wieder dringen angebliche Informationen über versteckte Bunker metertief im Erdreich oder streng bewachte Anlagen an die Öffentlichkeit. Was ist dran an den Gerüchten? In der n-tv Dokumentation macht sich ein Experten-Team auf die Suche nach der Wahrheit"}, {"start": 1450401900, "image": null, "end": 1450404300, "name": "Top Secret! Was Regierungen geheim halten", "description": "Verschwörungstheorien beschäftigen die Menschheit seit jeher. Doch was kaum jemand weiß: Auf der ganzen Welt existieren militärische Gebiete und unterirdische Bunker, in denen Geheiminformationen lagern - mitten unter uns. Was verbergen diese streng geheimen Lagerstätten tatsächlich? Wie brisant sind diese Informationen und was wissen die Staatsoberhäupter wirklich? Die n-tv Dokumentation begibt sich auf Spurensuche und lüftet, was den Augen der Öffentlichkeit bisher verwehrt wurde"}, {"start": 1450404300, "image": null, "end": 1450406700, "name": "Top Secret! Was Regierungen geheim halten", "description": "Fortsetzung"}, {"start": 1450406700, "image": null, "end": 1450409400, "name": "Geheime Orte - Von der Regierung verheimlicht", "description": "Gibt es wirklich innerhalb der USA Gebäude und Einrichtungen, deren Existenz geheim gehalten wird? Immer wieder dringen angebliche Informationen über versteckte Bunker metertief im Erdreich oder streng bewachte Anlagen an die Öffentlichkeit. Was ist dran an den Gerüchten? In der n-tv Dokumentation macht sich ein Experten-Team auf die Suche nach der Wahrheit"}], "channel": "N-TV"}, {"tvGuide": [{"start": 1449888000, "image": null, "end": 1449890700, "name": "SOKO Kitzbühel", "description": "Petra Gmeiner und ihr Freund Marc Kirnbauer betreiben eine Trennungsagentur. Als Petra Gmeiner tot am Fuße eines Rohbaus gefunden wird, ist schnell klar, dass jemand nachgeholfen haben muss. Die Trennungsopfer scheinen da verdächtig."}, {"start": 1449890700, "image": null, "end": 1449893400, "name": "SOKO Wien", "description": "Nach einem Schachspiel im Park muss Carl Ribarski hilflos mitansehen, wie sein schon älterer Schachpartner Peter Hallbach absichtlich von einem Taxi überfahren wird und auf der Straße verblutet."}, {"start": 1449893400, "image": null, "end": 1449894900, "name": "hallo deutschland", "description": ""}, {"start": 1449894900, "image": null, "end": 1449896400, "name": "Terra MaX", "description": "Johann Kuene van Franckenberg, Dombaumeister zu Köln, berichtet über die Geschichte des Kölner Doms und dessen Baubeginn unter Baumeister Gerhard von Rile. Ein junger Mann erscheint und erzählt von mittelalterlichen Baustellen."}, {"start": 1449896400, "image": null, "end": 1449897600, "name": "Löwenzahn", "description": "Fritz Fuchs möchte eine Luftaufnahme seines Bauwagens machen. Da kracht plötzlich ein Modell-Hubschrauber in seinen Garten. Fritz untersucht das einzigartige Fluggerät und seine faszinierende Technik. Dabei gerät er in einen turbulenten Höhenflug."}, {"start": 1449897600, "image": null, "end": 1449899100, "name": "pur plus", "description": "Heute gibt es eine ungewohnte Aufgabe für den Moderator. Text lernen kann er, aber Gefühle zeigen, die er nicht hat, hat er noch nie vorher ausprobiert. Er steht zum ersten Mal als Schauspieler auf einer großen Theaterbühne."}, {"start": 1449899100, "image": null, "end": 1449900000, "name": "Robin Hood: Schlitzohr von Sherwood", "description": "Ein Zauberer hypnotisiert die Bürger und bestiehlt sie hinterher. Robin Hood macht sich mutig auf die Suche nach einer spurlos verschwundenen Truhe mit einem wertvollen Krummsäbel. Aber als er den Dieb stellt, wird er selbst hypnotisiert!"}, {"start": 1449900000, "image": null, "end": 1449900600, "name": "Das Dschungelbuch", "description": "Tabaqui verlässt Shir Khan, weil der wieder mal versucht hat, ihn fertig zu machen. Der Schakal will jetzt alleine für sich sorgen. Doch bald muss er feststellen, dass er das nicht schafft. Er hat keinen Erfolg bei der Jagd."}, {"start": 1449900600, "image": null, "end": 1449901200, "name": "Das Dschungelbuch", "description": "Rangu, Pula, Pavo und Aliona können sich nicht einigen, wer von ihnen der schönste Vogel ist. Sie beschließen, einen Schönheitswettbewerb zu veranstalten. Mogli soll der Preisrichter sein und sie beurteilen."}, {"start": 1449901200, "image": null, "end": 1449902100, "name": "Zoom: Der weiße Delfin", "description": "Yann fühlt sich zutiefst geehrt, als er den Talisman des Mutes und der Tapferkeit überreicht bekommt. Er darf das wertvolle Stück einen Tag lang um den Hals tragen. Unglücklicherweise verliert Yann den Talisman beim Tauchen."}, {"start": 1449902100, "image": null, "end": 1449902700, "name": "Zoom: Der weiße Delfin", "description": "Am Morgen nach Maevas üppigem Festmahl sind alle Dorfbewohner krank. Nur Yann und Marina nicht, die ihr Essen heimlich unter dem Tisch an den Koala Raoul verfüttert hatten. Nun ist es an Yann, die Zutaten für ein Gegenmittel zu besorgen."}, {"start": 1449902700, "image": null, "end": 1449904200, "name": "H2O: Abenteuer Meerjungfrau", "description": "In der Bucht herrscht Aufregung. Die Meeresbewohner haben die Skulptur einer Meerjungfrau entdeckt und informieren Cleo, Emma und Rikki über den besonderen Fund. Lewis findet heraus, dass dies die Galionsfigur eines legendären Piratenschiffes ist."}, {"start": 1449904200, "image": null, "end": 1449905700, "name": "1, 2 oder 3", "description": "In der Sendung läuft heute alles rückwärts ab. Elton erklärt, warum man viel besser rückwärts als vorwärts einparken kann und warum eine Schlange nicht rückwärts kriechen kann. Kolibris haben eine Technik, die es ihnen erlaubt, rückwärts zu fli"}, {"start": 1449905700, "image": null, "end": 1449907200, "name": "Bibi Blocksberg", "description": "Bibis Mutter Barbara fliegt zu einem Hexentreffen auf den Blocksberg, während Bibi im nahe gelegenen Hexenhotel aushelfen darf. Dort wird eine Hoteltesterin erwartet, die goldene Hexensterne für gut geführte Hotels verleiht."}, {"start": 1449907200, "image": null, "end": 1449908700, "name": "Bibi Blocksberg", "description": "Bibi und Schubia wollen am großen Besenrennen, einem Staffelwettflug für Junghexen, teilnehmen. Fast alle hexischen Mittel für Turbobesen sind erlaubt. Bibi und Schubia wollen ihre Besen mit einem Schwefel-Lava-Beschleunigungsmittel in Form bringen."}, {"start": 1449908700, "image": null, "end": 1449910200, "name": "Bibi und Tina", "description": "Sabrina benötigt dringend einen neuen Sattel. Von Trödler Hannes bekommen Bibi und Tina einen gebrauchten, der für Sabrina perfekt ist. Doch Frau Martin verkauft ihn aus Geldnot an den Grafen weiter."}, {"start": 1449910200, "image": null, "end": 1449915300, "name": "Schneewittchen und das Geheimnis der Zwerge", "description": "Während der Vater an einem Kreuzzug teilnimmt, trachtet die böse Stiefmutter Schneewittchen nach dem Leben. Als der Zauberspiegel verkündet, das Mädchen sei die Schönste im Land, ist der Zorn der Königin grenzenlos."}, {"start": 1449915300, "image": null, "end": 1449915600, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1449915600, "image": null, "end": 1449918600, "name": "Deutschlands bester Weihnachtsbäcker", "description": "Johann Lafer sucht Deutschlands besten Weihnachtsbäcker. Jeden Tag stellen sich drei Teams dem Urteil des Sternekochs und seiner Jury. Der Gewinner zieht ins Wochenfinale ein. Unterstützt wird Johann Lafer von der Konditorweltmeisterin Eveline Wild."}, {"start": 1449918600, "image": null, "end": 1449921900, "name": "Deutschlands bester Weihnachtsbäcker", "description": ""}, {"start": 1449921900, "image": null, "end": 1449922200, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1449922200, "image": null, "end": 1449924900, "name": "Forsthaus Falkenau", "description": "Holzdiebe halten Förster Stefan Leitner und seinen Freund Markus Rombach auf Trab. Stefan bekommt vorübergehend das Sorgerecht für Lisa. Sollte er aber wegen Körperverletzung gegen Bachhofer verurteilt werden, stehen seine Karten schlecht."}, {"start": 1449924900, "image": null, "end": 1449927600, "name": "Forsthaus Falkenau", "description": "Der kleine Marcel bittet Stefan, sich um sein verletztes Kaninchen zu kümmern, da der Tierarzt nicht da ist. Stefan ahnt nicht, dass das der Anfang seiner tiermedizinischen Tätigkeit wird. Familie Kissing kämpft indes mit finanziellen Problemen."}, {"start": 1449927600, "image": null, "end": 1449933300, "name": "Im weißen Rössl - Wehe du singst!", "description": "Statt des ersehnten Heiratsantrags bekommt die Berlinerin Ottilie von ihrem Freund den Laufpass. Ihr Vater überredet sie, für ein paar Tage an den Wolfgangssee zu kommen, um neuen Lebensmut zu schöpfen. Doch das Weiße Rössl mitsamt seiner Postkartenidylle sowie seiner singenden und tanzenden Menschen ist für Ottilie zunächst nur schwer zu ertragen."}, {"start": 1449933300, "image": null, "end": 1449936000, "name": "Lafer!Lichter!Lecker!", "description": "In der Kochschule lernen zwei Prominente alles über das große Koch-Einmaleins. Dieses Mal begrüßen die beiden TV-Köche Lafer und Lichter Jutta Speidel und Thomas Morgenstern, die sich hinter dem Herd beweisen müssen."}, {"start": 1449936000, "image": null, "end": 1449936300, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1449936300, "image": null, "end": 1449938700, "name": "Länderspiegel", "description": ""}, {"start": 1449938700, "image": null, "end": 1449939600, "name": "Menschen - das Magazin", "description": "Katrin hat eine Muskelerkrankung. Zusammen mit ihrer Mutter lebt sie auf dem Land. Mit einer Assistenz könnte sie hier wohnen bleiben. Aber die Finanzierung wurde abgelehnt. Oliver ist querschnittsgelähmt. Er fühlt sich ungerecht vom Staat behandelt."}, {"start": 1449939600, "image": null, "end": 1449943200, "name": "Fußball", "description": "Übertragung aus dem Stade de France in Paris, Frankreich."}, {"start": 1449943200, "image": null, "end": 1449944400, "name": "heute um 19:00", "description": ""}, {"start": 1449944400, "image": null, "end": 1449944700, "name": "Wetter", "description": "Wettervorhersage."}, {"start": 1449944700, "image": null, "end": 1449947700, "name": "Herzensbrecher - Vater von vier Söhnen", "description": "Bart versucht, die Schule zu schwänzen, da er Angst vor Ruben hat. Als Andreas der Sache nachgeht, findet er sich in der Auseinandersetzung mit dem Thema Inklusion wieder. Er hilft Rubens Mutter Melanie beim Ringen um Verständnis für ihren Sohn."}, {"start": 1449947700, "image": null, "end": 1449953100, "name": "Der Kommissar und das Meer", "description": "Per Holmqvist ist seit dem letzten Jagdausflug mit seinen besten Freunden wie ausgewechselt. Er scheint zutiefst verängstigt. Doch was in den Wäldern Schwedens bei der Elchjagd mit seinen Kumpels vorgefallen ist, will er nicht preisgeben."}, {"start": 1449953100, "image": null, "end": 1449956700, "name": "Ein Fall für zwei", "description": "Die 15-jährige Ausreißerin Marie Hansen belauscht unfreiwillig einen Mordauftrag: Ein Mann mit fremdländischem Namen soll umgebracht werden und ein gewisser Anwalt Lessing nichts davon erfahren."}, {"start": 1449956700, "image": null, "end": 1449957600, "name": "heute-journal", "description": ""}, {"start": 1449957600, "image": null, "end": 1449962700, "name": "das aktuelle sportstudio", "description": ""}, {"start": 1449962700, "image": null, "end": 1449964500, "name": "Standpunkte", "description": "Vorstellungen werden kontrovers diskutiert. Die Berichte vom Parteitag bieten den Blick hinter die Kulissen, die Einordnung der Ereignisse und das Gespräch mit den Verantwortlichen. Dieses Mal wird vom Parteitag der SPD in Berlin berichtet."}, {"start": 1449964500, "image": null, "end": 1449964800, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1449964800, "image": null, "end": 1449966600, "name": "heute-show", "description": ""}, {"start": 1449966600, "image": null, "end": 1449972600, "name": "Das Relikt - Museum der Angst", "description": "Ein Furcht erregendes Monster sorgt in den dunklen Gängen eines Museums für Angst und Schrecken. Ein mutiger Cop und eine taffe Biologin machen sich auf, um der beißwütigen Bestie die Zähne zu ziehen."}, {"start": 1449972600, "image": null, "end": 1449974400, "name": "ZDF.reportage", "description": "Jeder der Strombauer hier braucht Mut und muss schwindelfrei sein. Jede Nachlässigkeit kann tödlich sein. Rico ist Kolonnenführer. Seine Männer hängen mit ihren Werkzeugtaschen am Mast und greifen nach dem sechs Tonnen schweren Eisenmastteil."}, {"start": 1449974400, "image": null, "end": 1449974700, "name": "Global Vision", "description": "Die Filmreihe entführt die Zuschauer in fremde Länder und Kulturen."}, {"start": 1449974700, "image": null, "end": 1449977400, "name": "Herzensbrecher - Vater von vier Söhnen", "description": "Bart versucht, die Schule zu schwänzen, da er Angst vor Ruben hat. Als Andreas der Sache nachgeht, findet er sich in der Auseinandersetzung mit dem Thema Inklusion wieder. Er hilft Rubens Mutter Melanie beim Ringen um Verständnis für ihren Sohn."}, {"start": 1449977400, "image": null, "end": 1449982800, "name": "Das Wasser des Lebens", "description": "Ein junger König trifft während der Jagd versehentlich seinen jüngsten Sohn Martin. Ein Zauberer gibt ihm das Leben wieder. Der König aber wird von dem Zauberer verflucht und altert zusehends. Er glaubt, nur das Wasser des Lebens könne ihm helfen. Also schickt der König seine beiden älteren Söhne aus. Aber auch Martin bricht heimlich auf, um ihm zu helfen. Seine älteren Brüder lachen unterwegs einen Blinden aus, der sie daraufhin auch erblinden lässt. Nur Martin kann ihnen noch helfen."}, {"start": 1449982800, "image": null, "end": 1449984300, "name": "Lassie", "description": "Zoé wird später nach Hause kommen, da sie noch eine Klettertour machen will. Deshalb schickt sie Lassie mit einer Nachricht an die Mutter nach Hause. Doch Lassie kommt dort nicht an.Als Zoé am Abend nach Hause kommt, ist Lassie nicht da."}, {"start": 1449984300, "image": null, "end": 1449984900, "name": "Das Dschungelbuch", "description": "Balu findet per Zufall eine alte Karte, die bei ihm Erinnerungen weckt: Als er jung war, hat er mit seinem Freund, dem damals auch noch jungen Wolf Akela, versucht, mit Hilfe dieser Karte den Weg in das verlassene Tal der Riesen zu finden."}, {"start": 1449984900, "image": null, "end": 1449986400, "name": "Bibi Blocksberg", "description": "Während einer Schlossbesichtigung hext Bibi ein wenig herum und landet mit ihrer Freundin Moni in einem Geheimzimmer. Dort hängt das Porträt einer Prinzessin, die Bibi sehr ähnlich sieht. Am nächsten Tag benimmt Bibi sich selbst wie eine Prinzessin."}, {"start": 1449986400, "image": null, "end": 1449987000, "name": "Die Biene Maja", "description": "Die immer schlecht gelaunte Spinne Thekla hat Spinnenschnupfen. Das ist auch für Maja schlimm, denn die kranke Thekla ist noch viel unausstehlicher als die gesunde. Nach einem langen Regen hat sich die Spinne Thekla einen Spinnenschnupfen geholt."}, {"start": 1449987000, "image": null, "end": 1449987900, "name": "Der kleine Drache Kokosnuss", "description": "Kokosnuss, Oskar und Matilda beobachten Chef, der Oskars Mutter Adele schöne Augen macht und sie zu einem Picknick einlädt. Das gefällt dem Fressdrachen Oskar natürlich gar nicht. Zu dritt versuchen sie Oskars Vater Herbert zu unterstützen."}, {"start": 1449987900, "image": null, "end": 1449989100, "name": "Heidi", "description": "Heidi ist ein Waisenkind, das bei seiner Tante in der Schweiz lebt. Als diese eine Stelle in Frankfurt angeboten bekommt, bringt sie Heidi auf den Berg zum eigenbrötlerischen Großvater, wo sie fortan leben soll. Er lebt zurückgezogen auf einer Alm."}, {"start": 1449989100, "image": null, "end": 1449990600, "name": "Heidi", "description": "Computeranimierte Neuauflage der beliebten Geschichte des kleinen Mädchens Heidi, dass bei seinem Großvater in den Bergen aufwächst und dabei allerlei Abenteuer zu bestehen hat."}, {"start": 1449990600, "image": null, "end": 1449992100, "name": "Bibi und Tina", "description": "Bibi und Tina fahren zu einem Gestüt nach Ungarn, um von dort im Auftrag des Grafen von Falkenstein zwölf Wildpferde nach Falkenstein zu holen, die verkauft werden sollen. Der Erlös wird dringend für Renovierungsarbeiten am Gestüt benötigt."}, {"start": 1449992100, "image": null, "end": 1449993540, "name": "Löwenzahn", "description": "Fritz ist im Goldrausch. Im Fluss wurde Gold gefunden. Auch er versucht sein Glück und träumt von einer goldenen Zukunft, genau wie sein Ururgroßvater Willibald in den USA. Zusammen mit Oma Ilse und seiner Schwester stürzt sich Fritz ins Abenteuer."}, {"start": 1449993540, "image": null, "end": 1449993600, "name": "anders fernsehen 3Sat", "description": "Zwischenprogramm."}, {"start": 1449993600, "image": null, "end": 1449995400, "name": "sonntags", "description": "Barmherzigkeit gilt in allen Religionen als wichtige Tugend. Am 8. Dezember eröffnete der Papst das Jahr der Barmherzigkeit. Genau 50 Jahre nach dem Ende des Konzils. Die Sendung nimmt die zentrale Tugend unter die Lupe."}, {"start": 1449995400, "image": null, "end": 1449998100, "name": "Katholischer Gottesdienst", "description": "Übertragung des katholischen Gottesdienstes aus der Gemeinde St. Stephanus in Aalen."}, {"start": 1449998100, "image": null, "end": 1449998400, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1449998400, "image": null, "end": 1450006800, "name": "ZDF-Fernsehgarten on tour", "description": "Die Seiser Alm in Südtirol ist die größte Hochalm Europas. Gemeinsam mit Giovanni Zarrella moderiert Andrea Kiewel die Show. Die Gäste sind unter anderem: Kastelruther Spatzen, David Garrett, Vintage Vegas, F.R.E.I., Max von Milland und viele mehr."}, {"start": 1450006800, "image": null, "end": 1450012200, "name": "König Drosselbart", "description": "Die stolze Prinzessin Anna will niemanden heiraten, und ihr Vater wird deswegen so zornig, dass er verkündigt: sie habe den ersten Bettler, der am Morgen vor dem Burgtor erscheint, zu heiraten. Verkleidet erscheint am Morgen Prinz Michael."}, {"start": 1450012200, "image": null, "end": 1450017600, "name": "Frau Holle", "description": "Ein Wanderzirkus zieht durch die verschneite Landschaft, als eine Lawine die Gaukler mit ihren Wagen unter sich begräbt. Der kleine Jakob konnte den Schneemassen mit Hilfe von Frau Holle entkommen. die ihn in ihre Zauberwelt über den Wolken aufnimmt."}, {"start": 1450017600, "image": null, "end": 1450017900, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1450017900, "image": null, "end": 1450022400, "name": "Der Teufel mit den drei goldenen Haaren", "description": "In einem Königreich ist ein Junge ist mit einer Glückshaut geboren worden. König Ottokar, für den Gold das einzig erstrebenswerte Glück ist, trachtet dem Kind nach dem Leben und setzt es auf einen Fluss aus. Der Junge wird von einem Paar gerettet. Als der König vierzehn Jahre später in die Mühle kommt und die Geschichte hört, schickt er den Jüngling mit einem Brief zur Königin mit dem Befehl, man solle ihn sofort töten. Auf dem Weg zur Königin übernachtet der junge Mann im Wald bei Räubern."}, {"start": 1450022400, "image": null, "end": 1450023000, "name": "heute um 17:00", "description": ""}, {"start": 1450023000, "image": null, "end": 1450026000, "name": "ZDF SPORTreportage", "description": ""}, {"start": 1450026000, "image": null, "end": 1450027800, "name": "ZDF SPORTreportage", "description": ""}, {"start": 1450027800, "image": null, "end": 1450029600, "name": "Terra Xpress", "description": "Einige deutsche Schäfer setzen ihre große Hoffnung darauf, dass Esel ihre Schafe vor Wölfen schützen. Wegen extrem dichten Nebels in Köln sperrt die Polizei Straßen. Diese Phänomene werden dieses Mal genauer unter die Lupe genommen."}, {"start": 1450029600, "image": null, "end": 1450030200, "name": "heute um 19:00", "description": ""}, {"start": 1450030200, "image": null, "end": 1450031280, "name": "Berlin direkt", "description": ""}, {"start": 1450031280, "image": null, "end": 1450031400, "name": "Aktion Mensch Gewinner", "description": "Die Gewinner der `Aktion Mensch-Lotterie' werden präsentiert."}, {"start": 1450031400, "image": null, "end": 1450034100, "name": "Terra X", "description": "Die Dokumentation erzählt von muslimischen Piraten, die vor Europas Küsten unzählige Weiße in die Sklaverei verschleppen: die berüchtigten Korsaren. Diese Seefahrer aus Algier, Tunis und Tripolis sind bis ins 19. Jahrhundert unterwegs."}, {"start": 1450034100, "image": null, "end": 1450039500, "name": "Kubanisch für Fortgeschrittene", "description": "In einer kleinen kubanischen Pension checken fünf deutsche Gäste ein. Der Hamburger Weinhändler Richard hat seine Frau Ines nach Kuba gelotst, um ihr über den Verlust des Sohnes hinwegzuhelfen. Margot, frisch pensionierte Schuldirektorin, hofft auf eine heimliche Übernahme der Dorfschule, während Kosmetikerin Rena per Augen-OP ihre Brille überflüssig machen möchte. Unglücklicherweise verliebt sie sich in Georg, den einsilbigen Arzt aus Halle, der seinen familiären Wurzeln nachspüren will."}, {"start": 1450039500, "image": null, "end": 1450040400, "name": "heute-journal", "description": ""}, {"start": 1450040400, "image": null, "end": 1450045800, "name": "The Fall: Tod in Belfast", "description": "Stella versucht in einer Bar, Reed zu verführen. Als Spector versucht, von seinen Bewachern zu fliehen, gerät er in einen Kampf mit Nash und Tyler. Es kommt zum Gefecht, bei dem die hinzukommende Polizei Nash erschießt und Spector festnimmt."}, {"start": 1450045800, "image": null, "end": 1450048500, "name": "ZDF: History", "description": "Rund fünf Millionen Deutsche wanderten allein im 19. Jahrhundert in die USA aus - meist aus Not oder als Verfolgte. Etwa zwölf Millionen Deutsche mussten aufgrund des Zweiten Weltkrieges ihre Heimat verlassen."}, {"start": 1450048500, "image": null, "end": 1450048800, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1450048800, "image": null, "end": 1450051500, "name": "Die Indianer kommen: Indigene Völker im Berliner Humboldtforum", "description": "Die Kulturen der Welt auf völlig neuartige Weise ausstellen: Das ist das hochgesteckte Ziel des Berliner Humboldtforums, Deutschlands größtem Kulturprojekt. Die Begegnung mit der Welt der Indigenen ist eine große Herausforderung."}, {"start": 1450051500, "image": null, "end": 1450056900, "name": "The Fall: Tod in Belfast", "description": "Stella versucht in einer Bar, Reed zu verführen. Als Spector versucht, von seinen Bewachern zu fliehen, gerät er in einen Kampf mit Nash und Tyler. Es kommt zum Gefecht, bei dem die hinzukommende Polizei Nash erschießt und Spector festnimmt."}, {"start": 1450056900, "image": null, "end": 1450059600, "name": "Terra X", "description": "Die Dokumentation erzählt von muslimischen Piraten, die vor Europas Küsten unzählige Weiße in die Sklaverei verschleppen: die berüchtigten Korsaren. Diese Seefahrer aus Algier, Tunis und Tripolis sind bis ins 19. Jahrhundert unterwegs."}, {"start": 1450059600, "image": null, "end": 1450062300, "name": "Terra X", "description": "Anfang des 15. Jahrhunderts verlässt eine der gewaltigsten Flotten der Weltgeschichte ihren Heimathafen, kommandiert von dem Groß-Eunuchen Zheng He. Beladen mit Kostbarkeiten sollen die Schiffe in die unbekannte Welt vordringen."}, {"start": 1450062300, "image": null, "end": 1450064100, "name": "Terra Xpress", "description": "Einige deutsche Schäfer setzen ihre große Hoffnung darauf, dass Esel ihre Schafe vor Wölfen schützen. Wegen extrem dichten Nebels in Köln sperrt die Polizei Straßen. Diese Phänomene werden dieses Mal genauer unter die Lupe genommen."}, {"start": 1450064100, "image": null, "end": 1450064700, "name": "Global Vision", "description": "Die Filmreihe entführt die Zuschauer in fremde Länder und Kulturen."}, {"start": 1450064700, "image": null, "end": 1450067400, "name": "Dr. Klein", "description": "Der Haussegen hängt schief, als Holger nach zwei Wochen Arbeitsurlaub aus Mallorca zurückkommt - Valerie kann noch immer nicht fassen, dass er sie allein gelassen hat. Doch der richtige Streit beginnt erst, als eine zweideutige Nachricht auftaucht."}, {"start": 1450067400, "image": null, "end": 1450080000, "name": "Morgenmagazin", "description": ""}, {"start": 1450080000, "image": null, "end": 1450080300, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1450080300, "image": null, "end": 1450085400, "name": "Volle Kanne - Service täglich", "description": ""}, {"start": 1450085400, "image": null, "end": 1450088100, "name": "Die Rosenheim-Cops", "description": "In einer Schrebergartensiedlung wird der Gartenpächter Wilhelm Wegener ermordet aufgefunden. Er wurde erstochen, wobei die Wunde einen gebogenen Einstichkanal aufweist. Zudem wurde die Scheibe seines Gartenhäuschens eingeworfen."}, {"start": 1450088100, "image": null, "end": 1450090800, "name": "SOKO Wismar", "description": "Als Höhepunkt der Führung durch das traditionsreiche Brauhaus in Wismar war eigentlich eine Kostprobe vorgesehen. Doch anstelle eines kräftigen Schlucks Bier bekommt die Gruppe japanischer Touristen die Leiche von Jörn Holgersen zu Gesicht."}, {"start": 1450090800, "image": null, "end": 1450091400, "name": "Local Programming", "description": ""}, {"start": 1450091400, "image": null, "end": 1450094400, "name": "drehscheibe", "description": ""}, {"start": 1450094400, "image": null, "end": 1450098000, "name": "Mittagsmagazin", "description": ""}, {"start": 1450098000, "image": null, "end": 1450098900, "name": "heute - in deutschland", "description": ""}, {"start": 1450098900, "image": null, "end": 1450101600, "name": "Die Küchenschlacht", "description": ""}, {"start": 1450101600, "image": null, "end": 1450101900, "name": "heute Xpress", "description": ""}, {"start": 1450101900, "image": null, "end": 1450105200, "name": "Deutschlands bester Weihnachtsbäcker", "description": ""}, {"start": 1450105200, "image": null, "end": 1450105800, "name": "heute - in Europa", "description": ""}, {"start": 1450105800, "image": null, "end": 1450108800, "name": "SOKO Wien", "description": "Jäger finden am Ufer der Donau die Leiche des jungen Autors David Bernsteiner, der offensichtlich an den Seiten seines ersten Romanes erstickt ist."}, {"start": 1450108800, "image": null, "end": 1450109400, "name": "Local Programming", "description": ""}, {"start": 1450109400, "image": null, "end": 1450111500, "name": "hallo deutschland", "description": ""}, {"start": 1450111500, "image": null, "end": 1450112700, "name": "Leute heute", "description": ""}, {"start": 1450112700, "image": null, "end": 1450116000, "name": "SOKO 5113", "description": "Auf dem Gelände eines Klosters, in dem Schweigeseminare für gestresste Großstädter abgehalten werden, wird in einer Blutlache eine Brille gefunden. Sie wird dem Teilnehmer Neudeck zugeordnet. Der Manager ist spurlos verschwunden."}, {"start": 1450116000, "image": null, "end": 1450117200, "name": "Local Programming", "description": ""}, {"start": 1450117200, "image": null, "end": 1450117500, "name": "Wetter", "description": "Wettervorhersage."}, {"start": 1450117500, "image": null, "end": 1450120500, "name": "WISO", "description": "Die Deutschen machen viele Überstunden: Im Schnitt sind es rund drei Überstunden pro Woche und damit über 140 Überstunden im Jahr. In den meisten Arbeitsverträgen ist eine 40-Stunden-Woche festgehalten. Die Rechte der Arbeitnehmer werden beleuchtet."}, {"start": 1450120500, "image": null, "end": 1450125900, "name": "Frau Roggenschaubs Reise", "description": "Auf der Jagd nach einer wertvollen Fender-E-Gitarre gerät Rosemarie Roggenschaub in das Großfamilienleben des Sinti Sasha. Ihre Vorurteile werden hier auf eine harte Probe gestellt. Rosemarie, genannt Rose, verliert nicht nur ihren Job, sondern auch ihren Noch-Ehemann Klaus. Der will endgültig seine Sachen bei ihr abholen, um mit seiner Freundin zusammenzuziehen. Rose trägt es scheinbar mit Fassung, doch hinter ihrem Lächeln reift schon ein Plan."}, {"start": 1450125900, "image": null, "end": 1450127700, "name": "heute-journal", "description": ""}, {"start": 1450127700, "image": null, "end": 1450133100, "name": "The Fall: Tod in Belfast", "description": "Da sich Spector in Gewahrsam befindet, beginnt nun die eigentliche Arbeit. Stella übernimmt die Befragung von Spector und gerät unter Druck. Als dieser sie zu Rose Stagg führen soll, überschlagen sich im Wald die Ereignisse."}, {"start": 1450133100, "image": null, "end": 1450134000, "name": "heuteplus", "description": ""}, {"start": 1450134000, "image": null, "end": 1450139700, "name": "Ich fühl mich Disco", "description": "Turmspringtrainer Hanno Herbst hat kein Verständnis für seinen Sohn. Florian ist dick, ein Tagträumer, hört Schlager und kann weder mit Mädchen noch mit Motorrollern etwas anfangen. Flori möchte lieber ein Klavier haben und mit Mutter Monika durch die Wohnung tanzen. Dann passiert das Unvorhersehbare: ein Schlaganfall, Koma. Mama wird nicht mehr aufwachen. Plötzlich ist niemand mehr da, der die beiden Männer voreinander schützt."}, {"start": 1450139700, "image": null, "end": 1450145100, "name": "The Fall: Tod in Belfast", "description": "Da sich Spector in Gewahrsam befindet, beginnt nun die eigentliche Arbeit. Stella übernimmt die Befragung von Spector und gerät unter Druck. Als dieser sie zu Rose Stagg führen soll, überschlagen sich im Wald die Ereignisse."}, {"start": 1450145100, "image": null, "end": 1450147800, "name": "WISO", "description": "Die Deutschen machen viele Überstunden: Im Schnitt sind es rund drei Überstunden pro Woche und damit über 140 Überstunden im Jahr. In den meisten Arbeitsverträgen ist eine 40-Stunden-Woche festgehalten. Die Rechte der Arbeitnehmer werden beleuchtet."}], "channel": "ZDF"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146900, "image": null, "end": 1450149600, "name": "Terra X: Imperium - Das Gold der Piraten", "description": "Sie raubten, mordeten, plünderten und brandschatzten - die berüchtigten Piraten der Karibik. Zugleich aber waren diese rauen Gesellen der See Wegbereiter einer neuen Gesellschaft. Die Faszination ist bis heute geblieben. Ist es der Hauch von Abenteuer, der Nimbus von Freiheit und unermesslichem Reichtum? Es muss etwas ganz Besonderes an den Räubern der Weltmeere sein, dass sie bis zum heutigen Tag unsere Fantasie so sehr beschäftigen. Im 17. Jahrhundert entstanden regelrechte Piratenreiche, die schließlich so mächtig wurden, dass sie im politischen Poker der Großmächte Spanien, Portugal und England zum entscheidenden Machtfaktor heranwuchsen. Im 19. Jahrhundert ging sie vollständig zu Ende - die große Ära der Piraten und Freibeuter. Was besiegelte den plötzlichen Niedergang? Und wo waren die Schätze geblieben, die von den Piraten in den Jahrhunderten zuvor an geheimen Orten vergraben wurden, oder die mit ihnen und ihren Schiffen irgendwo in der Tiefe des Meeres versunken sind? Schlummern tatsächlich noch heute Tonnen von Gold und Edelsteinen auf dem Grund der Ozeane, wie es viele Historiker vermuten? In der fünften Staffel der Erfolgsreihe \"Terra X - Imperium\" führt uns Maximilian Schell in die faszinierende Welt der Piraten und erzählt von den großen Abenteuern auf See. Legendäre Gestalten werden in seinen abenteuerlichen Geschichten wieder lebendig: der listige Sir Francis Drake, der brutale Captain Henry Morgan, der gewitzte Piratenarzt Alexandre Exquemelin oder der sadistische Psychopath L'Ollonais. Mit fesselnder Erzählgabe beleuchtet Schell das Faszinosum \"Seeräuber\" von allen Seiten und lüftet dabei manch seltsames Geheimnis. Mit welchen fantasievollen Strategien besiegten die Piraten ihre Feinde, ebenso überraschend wie blitzartig - ohne dabei deren wertvolle Schiffe zu zerstören? Wieso verehrten sie Papageien als lebende Schatztruhen? Und wie steht es mit dem uralten Mythos, dass bis zum heutigen Tage noch geheimnisvolle Schiffe über die Weltmeere geistern, auf denen angeblich die unerlösten Seelen grausamer Piraten das Ruder führen? Bis heute ruhen bedeutende Zeugnisse dieser abenteuerlichen Zeiten unter dem Wasser vor der Küste Jamaikas. Tauchbilder zeigen die zerfallenen Mauerreste und Wohnungen der einst glänzenden Piratenhochburg Port Royal. Mithilfe modernster 3D-Animationen und aufwändiger Inszenierungen wird das bunte Piratenleben der Karibik in Szene gesetzt und mitreißend anschaulich gemacht. Historiker und Schatzsucher, Mythenforscher und Gerichtspsychologen bringen in kurzen Interviews Licht in das Dunkel der einzigartigen Erfolgsstory der Seeräuber. Woher kamen diese verwegenen Gestalten? Wie gelangten sie trotz Raub und Mord gelegentlich zu Ruhm und Ehre? Waren sie (eigentlich) freiheitsliebende Helden oder bloß grausame und geldgierige Sadisten? Vieles spricht dafür, dass der Aufstieg der Piratenclans ein Symptom ihrer Zeit war, in der soziale Unruhen, gesellschaftliche Brutalität und die Entdeckung Amerikas als treibende Kräfte wirkten. Im Europa der Feudalzeit hatten Leibeigene nicht viel zu verlieren, doch als Seeräuber alles zu gewinnen: die Freiheit und Sicherheit eines Piratenbundes, die Aussicht auf Teilhabe an einer fetten Prise und die Verlockungen unzähliger Schankhäuser, Spielhöllen und Bordelle in den illustren Piratennestern der Karibik. Der Preis für den ersehnten Reichtum war stets der Einsatz des eigenen Lebens - und die meisten Rechnungen gingen nicht auf: Viele Piraten starben, bevor sie zu Geld oder Frieden kamen. Erschlagen im Kampf, aufgehängt am Galgen, mit dem sinkenden Schiff in die Tiefe gerissen, oder irgendwo jämmerlich krepiert an den Folgen von Suff, Syphilis oder Skorbut - das war das übliche Ende einer Piratenkarriere"}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450152300, "name": "Terra X: Imperium - Kampf um die Weltmacht", "description": "Es war ein Reich, in dem buchstäblich die Sonne niemals unterging. Das Britische Empire erstreckte sich einst über nicht weniger als ein Fünftel der gesamten Erdoberfläche. Der Schlüssel zur einzigartigen Erfolgsgeschichte des \"Empire\" ist der überlegene technische und logistische Standard seiner Marine, die seit dem 18. Jahrhundert unangefochten die Weltmeere beherrscht. Eine Frau markiert den Anfang britischer Weltherrschaft. Königin Elisabeth I., die \"jungfräuliche Königin\", regiert um die Mitte des 16. Jahrhunderts mit eiserner Hand. Ihr Reich ist zunächst nur eine verregnete Insel am Rande Europas. Die Lage im Abseits hat aber einen Vorteil: Sie zwingt die Menschen aufs Meer hinaus und macht sie zu geschickten Seefahrern. Nordamerika, Australien, Indien, Afrika - Stationen auf dem Weg zum größten Kolonialreich der Geschichte. Der militärischen Vorhut folgen Handelsgesellschaften, die das eroberte Gebiet ausbeuten. Das hat nicht nur Auswirkungen auf die Kolonien. Die Wirtschaft Englands ist am Ende auf Gedeih und Verderb auf die billigen Arbeitskräfte und die unerschöpflichen Absatzmärkte seiner überseeischen Besitzungen angewiesen - allen voran Indien, die Kronkolonie, in der ein britischer Vizekönig über zehnmal mehr Untertanen regiert als der Monarch in London. War das der Grund, woran das mächtigste Imperium der Geschichte scheiterte? Weil die Kosten für die militärische Absicherung der lebensnotwendigen Kolonien ins Unermessliche stiegen? Oder lag es letztlich an einem Umschlagen der politischen Meinung in England selbst? Denn das Kolonialsystem beruhte nicht zuletzt auf der Idee von der Überlegenheit der weißen Rasse - eine Ideologie, die in der Moderne nicht mehr aufrecht zu erhalten war. Auch am Ende der glanzvollen Epoche Englands steht eine Monarchin: Queen Victoria, eine der mächtigsten Frauen der Geschichte. Unter ihrer Herrschaft hat das Empire seine größte Ausdehnung erreicht. Aber unter ihrer Herrschaft machte auch erstmals ein politischer Agitator von sich reden: Mahatma Gandhi. Seine Strategie des zivilen Ungehorsams führte Indien in die Unabhängigkeit und machte den charismatischen Asketen zur Symbolfigur für das Ende des Kolonialismus"}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450238700, "name": "Terra X: Imperium - Kampf um die Weltmacht", "description": "Es war ein Reich, in dem buchstäblich die Sonne niemals unterging. Das Britische Empire erstreckte sich einst über nicht weniger als ein Fünftel der gesamten Erdoberfläche. Der Schlüssel zur einzigartigen Erfolgsgeschichte des \"Empire\" ist der überlegene technische und logistische Standard seiner Marine, die seit dem 18. Jahrhundert unangefochten die Weltmeere beherrscht. Eine Frau markiert den Anfang britischer Weltherrschaft. Königin Elisabeth I., die \"jungfräuliche Königin\", regiert um die Mitte des 16. Jahrhunderts mit eiserner Hand. Ihr Reich ist zunächst nur eine verregnete Insel am Rande Europas. Die Lage im Abseits hat aber einen Vorteil: Sie zwingt die Menschen aufs Meer hinaus und macht sie zu geschickten Seefahrern. Nordamerika, Australien, Indien, Afrika - Stationen auf dem Weg zum größten Kolonialreich der Geschichte. Der militärischen Vorhut folgen Handelsgesellschaften, die das eroberte Gebiet ausbeuten. Das hat nicht nur Auswirkungen auf die Kolonien. Die Wirtschaft Englands ist am Ende auf Gedeih und Verderb auf die billigen Arbeitskräfte und die unerschöpflichen Absatzmärkte seiner überseeischen Besitzungen angewiesen - allen voran Indien, die Kronkolonie, in der ein britischer Vizekönig über zehnmal mehr Untertanen regiert als der Monarch in London. War das der Grund, woran das mächtigste Imperium der Geschichte scheiterte? Weil die Kosten für die militärische Absicherung der lebensnotwendigen Kolonien ins Unermessliche stiegen? Oder lag es letztlich an einem Umschlagen der politischen Meinung in England selbst? Denn das Kolonialsystem beruhte nicht zuletzt auf der Idee von der Überlegenheit der weißen Rasse - eine Ideologie, die in der Moderne nicht mehr aufrecht zu erhalten war. Auch am Ende der glanzvollen Epoche Englands steht eine Monarchin: Queen Victoria, eine der mächtigsten Frauen der Geschichte. Unter ihrer Herrschaft hat das Empire seine größte Ausdehnung erreicht. Aber unter ihrer Herrschaft machte auch erstmals ein politischer Agitator von sich reden: Mahatma Gandhi. Seine Strategie des zivilen Ungehorsams führte Indien in die Unabhängigkeit und machte den charismatischen Asketen zur Symbolfigur für das Ende des Kolonialismus"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450325100, "name": "Terra X: Imperium - Kampf um die Weltmacht", "description": "Es war ein Reich, in dem buchstäblich die Sonne niemals unterging. Das Britische Empire erstreckte sich einst über nicht weniger als ein Fünftel der gesamten Erdoberfläche. Der Schlüssel zur einzigartigen Erfolgsgeschichte des \"Empire\" ist der überlegene technische und logistische Standard seiner Marine, die seit dem 18. Jahrhundert unangefochten die Weltmeere beherrscht. Eine Frau markiert den Anfang britischer Weltherrschaft. Königin Elisabeth I., die \"jungfräuliche Königin\", regiert um die Mitte des 16. Jahrhunderts mit eiserner Hand. Ihr Reich ist zunächst nur eine verregnete Insel am Rande Europas. Die Lage im Abseits hat aber einen Vorteil: Sie zwingt die Menschen aufs Meer hinaus und macht sie zu geschickten Seefahrern. Nordamerika, Australien, Indien, Afrika - Stationen auf dem Weg zum größten Kolonialreich der Geschichte. Der militärischen Vorhut folgen Handelsgesellschaften, die das eroberte Gebiet ausbeuten. Das hat nicht nur Auswirkungen auf die Kolonien. Die Wirtschaft Englands ist am Ende auf Gedeih und Verderb auf die billigen Arbeitskräfte und die unerschöpflichen Absatzmärkte seiner überseeischen Besitzungen angewiesen - allen voran Indien, die Kronkolonie, in der ein britischer Vizekönig über zehnmal mehr Untertanen regiert als der Monarch in London. War das der Grund, woran das mächtigste Imperium der Geschichte scheiterte? Weil die Kosten für die militärische Absicherung der lebensnotwendigen Kolonien ins Unermessliche stiegen? Oder lag es letztlich an einem Umschlagen der politischen Meinung in England selbst? Denn das Kolonialsystem beruhte nicht zuletzt auf der Idee von der Überlegenheit der weißen Rasse - eine Ideologie, die in der Moderne nicht mehr aufrecht zu erhalten war. Auch am Ende der glanzvollen Epoche Englands steht eine Monarchin: Queen Victoria, eine der mächtigsten Frauen der Geschichte. Unter ihrer Herrschaft hat das Empire seine größte Ausdehnung erreicht. Aber unter ihrer Herrschaft machte auch erstmals ein politischer Agitator von sich reden: Mahatma Gandhi. Seine Strategie des zivilen Ungehorsams führte Indien in die Unabhängigkeit und machte den charismatischen Asketen zur Symbolfigur für das Ende des Kolonialismus"}], "channel": "ZDFneo"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146900, "image": null, "end": 1450150500, "name": "Rock'n'Heim 2013: Tenacious D", "description": "Der Hockenheimring im musikalischen Ausnahmezustand: Wo sonst Motorsportrennen stattfinden, erklingen im August laute Gitarrensounds und temporeiche Beats. Das neue Festival Rock'n'Heim öffnet seine Tore. Die Veranstalter der etablierten Open Air Events Rock am Ring und Rock im Park stellen ein neues Festival auf die Beine, das auf Tempo, Dynamik und Abwechslung setzt. Rock'n'Heim bewegt sich in einem musikalischen Spannungsfeldzwischen Modern Rock, dynamischer Elektronik und Urban Music. Derzeit wird mit 50000 Besuchern gerechnet. Das Festival soll zu einer festen Institution bei Musikfans aus ganz Europa werden. Und ZDFkultur ist beim Festivaldebüt am Start. Es spielen 40 internationale Bands auf mehreren Bühnen. ZDFkultur zeigt in zehn einstündigen Sendungen in den zwei Wochen nach dem Festival die Highlights vom Rock'n'Heim 2013"}, {"start": 1450150500, "image": null, "end": 1450153800, "name": "Rock'n'Heim 2013: Volbeat", "description": "In ihrer Heimat Dänemark sind sie mit ihrem Debütalbum bereits 2005 quasi aus dem Nichts zu Stars geworden und seitdem auf steilem Erfolgskurs. Spätestens mit ihrem aktuellen Nummer-Eins-Album\"Outlaw Gentlemen & Shady Ladies\" haben sie es auch international bis ganz nach oben geschafft. Volbeat mischen Metal, Country, Punk und Rockabilly zu einem sehr eigenen Sound, der gern mal mit \"Elvis-Metal\" bezeichnet wird. Beim Rock'n'Heim zeigen die dänischen Jungs,wie gern sie Genre-Grenzen sprengen. Der Hockenheimring im musikalischen Ausnahmezustand: wo sonst Motorsportrennen stattfinden, erklingen im August laute Gitarrensounds und temporeiche Beats. Das neue Festival Rock'n'Heim öffnet seine Tore. Die Veranstalter der etablierten Open Air Events Rock am Ring und Rock im Park stellen ein neues Festival auf die Beine, das auf Tempo, Dynamik und Abwechslung setzt. Rock'n'Heim bewegt sich in einem musikalischen Spannungsfeld zwischen Modern Rock, dynamischer Elektronik und Urban Music. Derzeit wird mit 50 000 Besuchern gerechnet. Das Festival soll zu einer festen Institution bei Musikfans aus ganz Europa werden. Und ZDFkultur ist beim Festivaldebüt am Start. Es spielen 40 internationale Bands auf mehreren Bühnen. ZDFkultur zeigt in zehn einstündigen Sendungen in den zwei Wochen nach dem Festival die Highlights vom Rock'n'Heim 2013"}, {"start": 1450236900, "image": null, "end": 1450240200, "name": "Rock'n'Heim 2013: Volbeat", "description": "In ihrer Heimat Dänemark sind sie mit ihrem Debütalbum bereits 2005 quasi aus dem Nichts zu Stars geworden und seitdem auf steilem Erfolgskurs. Spätestens mit ihrem aktuellen Nummer-Eins-Album\"Outlaw Gentlemen & Shady Ladies\" haben sie es auch international bis ganz nach oben geschafft. Volbeat mischen Metal, Country, Punk und Rockabilly zu einem sehr eigenen Sound, der gern mal mit \"Elvis-Metal\" bezeichnet wird. Beim Rock'n'Heim zeigen die dänischen Jungs,wie gern sie Genre-Grenzen sprengen. Der Hockenheimring im musikalischen Ausnahmezustand: wo sonst Motorsportrennen stattfinden, erklingen im August laute Gitarrensounds und temporeiche Beats. Das neue Festival Rock'n'Heim öffnet seine Tore. Die Veranstalter der etablierten Open Air Events Rock am Ring und Rock im Park stellen ein neues Festival auf die Beine, das auf Tempo, Dynamik und Abwechslung setzt. Rock'n'Heim bewegt sich in einem musikalischen Spannungsfeld zwischen Modern Rock, dynamischer Elektronik und Urban Music. Derzeit wird mit 50 000 Besuchern gerechnet. Das Festival soll zu einer festen Institution bei Musikfans aus ganz Europa werden. Und ZDFkultur ist beim Festivaldebüt am Start. Es spielen 40 internationale Bands auf mehreren Bühnen. ZDFkultur zeigt in zehn einstündigen Sendungen in den zwei Wochen nach dem Festival die Highlights vom Rock'n'Heim 2013"}, {"start": 1450323300, "image": null, "end": 1450326600, "name": "Rock'n'Heim 2013: Volbeat", "description": "In ihrer Heimat Dänemark sind sie mit ihrem Debütalbum bereits 2005 quasi aus dem Nichts zu Stars geworden und seitdem auf steilem Erfolgskurs. Spätestens mit ihrem aktuellen Nummer-Eins-Album\"Outlaw Gentlemen & Shady Ladies\" haben sie es auch international bis ganz nach oben geschafft. Volbeat mischen Metal, Country, Punk und Rockabilly zu einem sehr eigenen Sound, der gern mal mit \"Elvis-Metal\" bezeichnet wird. Beim Rock'n'Heim zeigen die dänischen Jungs,wie gern sie Genre-Grenzen sprengen. Der Hockenheimring im musikalischen Ausnahmezustand: wo sonst Motorsportrennen stattfinden, erklingen im August laute Gitarrensounds und temporeiche Beats. Das neue Festival Rock'n'Heim öffnet seine Tore. Die Veranstalter der etablierten Open Air Events Rock am Ring und Rock im Park stellen ein neues Festival auf die Beine, das auf Tempo, Dynamik und Abwechslung setzt. Rock'n'Heim bewegt sich in einem musikalischen Spannungsfeld zwischen Modern Rock, dynamischer Elektronik und Urban Music. Derzeit wird mit 50 000 Besuchern gerechnet. Das Festival soll zu einer festen Institution bei Musikfans aus ganz Europa werden. Und ZDFkultur ist beim Festivaldebüt am Start. Es spielen 40 internationale Bands auf mehreren Bühnen. ZDFkultur zeigt in zehn einstündigen Sendungen in den zwei Wochen nach dem Festival die Highlights vom Rock'n'Heim 2013"}], "channel": "zdf.kultur"}, {"tvGuide": [{"start": 1450148100, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Im Reich der Taliban", "description": "Ende 2014 zieht die NATO ihre ISAF-Sicherheitstruppen aus Afghanistan ab - nach 13 furchtbaren Kriegsjahren. Doch immer wieder erschüttern schwere Anschläge die Hauptstadt Kabul. Hier kämpft die Nationalarmee gegen die wachsende Macht der Taliban. Nagieb Khaja, westlicher Reporter mit afghanischen Wurzeln, reist in die Taliban-Hochburg im Tangi-Tal. Im afghanischen Hinterland haben die Gotteskrieger längst die Kontrolle übernommen"}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450152900, "name": "Unser Krieg", "description": "Der Auftrag war klar: Die Bundeswehr bohrt Brunnen und baut Mädchenschulen. So erklärte die damalige Regierung Schröder/Fischer den deutschen Beitrag zum Krieg gegen den Terror. Deutsche Soldaten umjubelt von afghanischen Kindern - die Botschaft der Bilder von 2002 war trügerisch: Während Amerikaner und Briten bomben, bauen die Deutschen auf. Mehr als zehn Jahre später jubelt in Afghanistan niemand mehr, wenn die Deutschen kommen"}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450239300, "name": "Unser Krieg", "description": "Der Auftrag war klar: Die Bundeswehr bohrt Brunnen und baut Mädchenschulen. So erklärte die damalige Regierung Schröder/Fischer den deutschen Beitrag zum Krieg gegen den Terror. Deutsche Soldaten umjubelt von afghanischen Kindern - die Botschaft der Bilder von 2002 war trügerisch: Während Amerikaner und Briten bomben, bauen die Deutschen auf. Mehr als zehn Jahre später jubelt in Afghanistan niemand mehr, wenn die Deutschen kommen"}, {"start": 1450322700, "image": null, "end": 1450325700, "name": "Unser Krieg", "description": "Der Auftrag war klar: Die Bundeswehr bohrt Brunnen und baut Mädchenschulen. So erklärte die damalige Regierung Schröder/Fischer den deutschen Beitrag zum Krieg gegen den Terror. Deutsche Soldaten umjubelt von afghanischen Kindern - die Botschaft der Bilder von 2002 war trügerisch: Während Amerikaner und Briten bomben, bauen die Deutschen auf. Mehr als zehn Jahre später jubelt in Afghanistan niemand mehr, wenn die Deutschen kommen"}, {"start": 1450326600, "image": null, "end": 1450329300, "name": "Stalins letzte Säuberungen", "description": "Januar 1953: Noch im Angesicht seines Todes erfindet Stalin einen weiteren imaginären Feind - jüdische Ärzte. Er organisiert eine brutale antisemitische Kampagne: die Ärzteverschwörung. Jüdische Ärzte wurden beschuldigt, die höchsten Würdenträger des sowjetischen Regimes getötet zu haben. In dieser Dokumentation erzählen Kinder und Freunde der Opfer zum ersten Mal von ihren Erfahrungen und ihrem Leid während dieser Schreckenszeit"}, {"start": 1450329300, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Mao - Der Lange Marsch zur Macht", "description": "Die Chinesen verehrten ihn wie einen Gott: Mao Zedong. Seine Vision vom modernen China wurde zum Albtraum für sein Volk. Die Doku zeichnet die Karriere des \"Großen Vorsitzenden\" nach. Auf dem Höhepunkt seiner Macht jubelten Mao Millionen Chinesen auf dem Platz des Himmlischen Friedens zu. Er hat das Reich der Mitte nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs geeint und 1949 die Volksrepublik China ausgerufen"}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450334700, "name": "Der Enkeltrick", "description": "Mit dem sogenannten Enkeltrick ergaunern Betrüger jedes Jahr mehrere Millionen Euro - ausschließlich von Rentnern. Die \"Ermittlungsgruppe Cash Down\" kommt zum Einsatz. Über ein Jahr lang ist sie der organisierten Bande zusammen mit der polnischen Polizei auf der Spur. Sie können eine Profi-Betrügerin und einen Drahtzieher dingfest machen. So die vorübergehende Erfolgsstatistik im Kampf gegen das organisierte Verbrechen"}, {"start": 1450334700, "image": null, "end": 1450337280, "name": "WISO plus", "description": "Was können wir uns leisten und was haben wir für Kosten? \"WISO plus\" macht einen Kassensturz und fragt nach: Für wen lohnt sich die Riester-Rente wirklich? Zahlen die Reichen mehr Steuern? Wie lange reicht unser Öl? Und - wer verdient eigentlich an unserem Stau? \"WISO plus\" - der Service für Verbraucher, User und alle, die Neues entdecken wollen"}, {"start": 1450337280, "image": null, "end": 1450337400, "name": "heute Xpress Regelmäßig aktuelle Nachrichten", "description": null}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Teile und leide - Die Raffzähne der Share Economy", "description": "Autos, Wohnungen, Werkzeuge nicht besitzen und trotzdem nutzen - ein simples Versprechen, das wie nachhaltiges Wirtschaften klingt und oft nichts als brutaler Kapitalismus ist. \"ZDFzoom\"-Reporter Torsten Mehltretter durchleuchtet die neue Welt des Teilens. Wer sind die wahren Profiteure der \"Share Economy\"? Wo können Ressourcen geschont und Geld gespart werden? Und wo geht es nur noch ums Abzocken und Ausbeuten? Die Wirtschaft des Teilens sollte die Alternative zur Konsumgesellschaft werden: \"Wenn wir Räume, Autos, Parkplätze, Werkzeuge, Bekleidung oder auch die Freizeit durch das Erbringen von einfachen Dienstleistungen gemeinschaftlich nutzen, also teilen, tauschen oder leihen, sinken Konsum und Energieverbrauch. Alle profitieren, weil alle etwas einsparen.\" Andreas Sternbergs Augen funkeln, wenn er über den Erfolg der inzwischen bundesweit aktiven Tauschbörsen spricht. Doch was als Konsumprotest nach der Bankenkrise 2008 begann, ist längst ein hart umkämpftes Geschäft. Dabei entwickelt die Ökonomie des Teilens eine ungeahnte wirtschaftspolitische Sprengkraft. \"Uber oder Helpling sind der Einstieg in die moderne Sklaverei\", flucht DGB-Chef Reiner Hoffmann, wenn er über die Share Economy spricht. Sie verdienen bei jeder erfolgreichen Vermittlung mit. Ihnen geht es um die Summe der Geschäfte, nicht um das Wohl von Mitarbeitern: \"Da wird Arbeitnehmern der Schutz eines großen Unternehmens vorgegaukelt und die große Selbstbestimmung versprochen, und in Wirklichkeit arbeiten die Menschen weit unter dem Mindestlohn und müssen zusätzlich alle Risiken tragen. Da ist die Altersarmut doch vorprogrammiert\", schimpft Hoffmann. \"Die Gesetze sind aus einer Zeit, als es noch kein Internet gab!\", hält Deutschlands Uber-Sprecher Fabien Nestmann dagegen. Auch \"Airbnb\" eckt an. Das Portal vermittelt weltweit Schlafräume an Urlaubsreisende. So erfolgreich, dass ganze Wohnblocks nur noch nächteweise zu mieten sind. In Großstädten geht deswegen Wohnraum verloren. Berlin hat bereits reagiert und will die Vermietung von Ferienwohnungen einschränken. Und ständig kommen neue Ideen, Dinge zu teilen, auf den Markt. Vieles spielt sich in rechtlichen Grauzonen ab. Die eigentlich nachhaltige gesellschaftliche Strömung, weg vom \"besitzen wollen\" und hin zum trotzdem \"nutzen können\", gerät in Verruf, weil skrupellose Unternehmer die gute Gesamtidee in persönlichen Profit umwandeln. Mehr Infos unter www.zoom.zdf.de"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450341900, "name": "Schöner Mist!", "description": "Elvira und Alex haben sich einen 230 Jahre alten Bauernhof im Südschwarzwald gekauft. Sie haben keinerlei Erfahrung mit Landwirtschaft. \"37°\" begleitet das Paar durch das erste Jahr. Elvira und Alex kannten sich erst seit eineinhalb Jahren, als sie für 240 000 Euro ein zwölf Hektar großes Land kauften. Dabei haben sie das Versprechen gegeben, den Hof ökologisch zu bewirtschaften. Alex ist 40, Informatiker, Elvira ist 38"}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450344600, "name": "Hof sucht Bauer", "description": "Der Obsthof im Ostebogen in Niedersachsen einer von zehntausenden Höfen in Deutschland, auf denen der Nachwuchs fehlt. Andere träumen vom Leben als Landwirt. Wessen Traum wird wahr? Deutschlands Bauernhöfe sterben aus. Existierten 1970 noch weit über eine Million Höfe, sind es heute gerade noch 300 000. Auf dem Obsthof im Ostebogen sind die Anforderungen besonders hoch. Drei Kandidaten müssen sich bewähren, nur einer kann den Hof übernehmen. Jörg Ahrens führt seit 13 Jahren den Obsthof im Kehdinger Land mit 18,5 Hektar Land, auf denen er Äpfel, Birnen und Zwetschgen anbaut. Umrahmt wird der idyllische Hof von einem Deich, den 46 Schafe beweiden. Ahrens hat viel Mühe investiert, um den Hof auf biodynamischen Anbau umzustellen. Jetzt will er sich beruflich verändern und sucht einen oder mehrere Nachfolger, die seinen Hof weiterführen. Ganz unterschiedliche Kandidaten konkurrieren um den Obsthof: ein Immobilienberater aus Siegburg, der als Quereinsteiger antritt. Eine junge Familie aus Berlin mit Ausbildung im Gartenbau - und ein junger Hamburger, der genug vom Stadtleben hat. Sie alle eint die Liebe zur Natur. Aber bewähren sie sich auch im harten Hofalltag? Und können sie Jörg Ahrens überzeugen, ihnen seinen Hof anzuvertrauen? Nur einer darf zurückkehren, um mit Ahrens über den Hofkauf zu verhandeln"}, {"start": 1450344600, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Nelson Müllers Landpartie", "description": "Sternekoch Nelson Müller ist auf der Suche nach den Klassikern der deutschen Landküche. Sein Ziel: die Originalrezepte finden und in eigene Kreationen umwandeln. Die erste Aufgabe: Labskaus. In Sankt Peter-Ording weiht Labskaus-Experte Dirk Haupt den Sternekoch in die Geheimnisse des Gerichts ein. Dann heißt es für Nelson: Ideen sammeln für eine eigene Variante. Er lernt, wie man im Watt Krabben fängt und welchen Fisch Seeleute gerne in die Pfanne hauen. Labskaus - ein Gericht, meint Nelson, wie die Menschen und die Landschaft: so rau wie die See, salzig wie die Nordseeluft - und sehr lecker. Die Zutaten verraten nicht nur viel über die geschmacklichen Vorlieben der Norddeutschen. Sie verweisen auch auf den Ursprung des Eintopfgerichts. Labskaus war vor allem bei Seefahrern beliebt, weil er aus haltbaren Lebensmitteln gekocht wurde. Nur die waren an Bord verfügbar, so wie Pökelfleisch. Noch heute wird die alte Methode der Konservierung mit Salz angewendet. Damit sein Labskaus auch ordentlich nach Küste schmeckt, will Nelson das Gericht mit den typischen Nordseekrabben ergänzen. Da sie am besten schmecken, wenn sie ganz frisch sind, lässt er sich von Wattführer Jens Uwe Blender in die traditionelle Kunst des Krabbenfangs im Watt einweisen. Mit der sogenannten Glieb arbeitet er sich durch den Matsch und staunt über das artenreiche Kleintiergewimmel im Netz. Die Nordsee hat darüber hinaus noch mehr Delikatessen zu bieten: Seefische. Sie sind nicht so leicht zu fangen wie die Krabben. Aber der Sternekoch kann auf die Hilfe der Fischer Jan Koch und Michael Block bauen. Mit dem Kutter fahren sie hinaus, auf der Suche nach Seezungen. Und obwohl man den beiden in Sachen Fisch nichts vormachen kann - was die Zubereitung angeht, ist die Landratte Nelson unschlagbar. Noch an Bord zieht er dem Fisch ruckzuck die Haut ab und zeigt den verblüfften Seebären, was geschmacklich so alles in einer Seezunge steckt. Ob es ihm gelingt, all diese Komponenten zu einer Labskaus-Kreation zusammenzufügen, die auch Experten überzeugt? Nelson nimmt die Herausforderung an. Er lädt die Labskaus-Kenner, die er bei seiner Landpartie kennengelernt hat, zu einem Abschlussessen ein und stellt sich ihrem Urteil"}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Bibelrätsel - Die Karriere Gottes", "description": "Abseits theologischer Erklärungsversuche will die erste Folge des ZDF-Zweiteilers \"Bibelrätsel\" den Werdegang des biblischen Gottes anhand von Fakten und Funden nachvollziehen. Begleitet von Margot Käßmann, befasst sich die filmische Recherche mit den Stationen der Karriere Gottes, die ihn von einer lokalen Gottheit der Nomaden zum mächtigsten Himmelsherrscher der Geschichte führt. Hat Gott eine Geschichte? Kann man seine \"Karriere\" zum einzigen und allmächtigen Gott für Juden, Christen und Muslime nachzeichnen? Die Ausgangsfragen erscheinen nur auf den ersten Blick provokant. Tatsächlich hat Jahwe - so nennt sich der Gott der Bibel selbst - greifbare Spuren hinterlassen"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450352700, "name": "Bibelrätsel - Die Macht der Zehn Gebote", "description": "Die zweite Folge der Reihe geht der Frage nach, warum die Zehn Gebote - als einzige Gesetzessammlung aus der Zeit des Alten Orients - bis heute Bestand haben. Begleitet von Margot Käßmann, befasst sich die filmische Recherche mit der Erfolgsgeschichte der Zehn Gebote, die sich bis in die Formulierungen moderner Rechtsordnungen hinein verfolgen lassen. Sie gelten als Kern des Paktes zwischen dem Gott der Bibel und seinem auserwählten Volk: die Zehn Gebote. Das Alte Testament berichtet, Gott selbst habe sie auf zwei Steintafeln geschrieben, nachdem er sein Volk aus der ägyptischen Gefangenschaft befreit hat. In einer tragbaren Kiste, der Bundeslade, sollen die Gesetzestafeln auf dem Weg ins Gelobte Land mitgeführt worden sein, bis sie schließlich im Tempel von Jerusalem einen festen Platz erhielten"}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Der Geschichts-Check", "description": "Welches Weltreich war das mächtigste der Geschichte? Wer waren die großen Tyrannen? Solche Fragen zeigen das Bedürfnis der Menschen nach Einordnung historischer Ereignisse. \"Der Geschichts-Check\" will Geschichts-Wissen auf unterhaltsame und erkenntnisreiche Weise vermitteln. Historische Phänomene rund um den Globus und über Tausende von Jahren hinweg werden verglichen und sortiert"}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450358100, "name": "Stalins letzte Säuberungen", "description": "Januar 1953: Noch im Angesicht seines Todes erfindet Stalin einen weiteren imaginären Feind - jüdische Ärzte. Er organisiert eine brutale antisemitische Kampagne: die Ärzteverschwörung. Jüdische Ärzte wurden beschuldigt, die höchsten Würdenträger des sowjetischen Regimes getötet zu haben. In dieser Dokumentation erzählen Kinder und Freunde der Opfer zum ersten Mal von ihren Erfahrungen und ihrem Leid während dieser Schreckenszeit"}, {"start": 1450358100, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Mao - Der Lange Marsch zur Macht", "description": "Die Chinesen verehrten ihn wie einen Gott: Mao Zedong. Seine Vision vom modernen China wurde zum Albtraum für sein Volk. Die Doku zeichnet die Karriere des \"Großen Vorsitzenden\" nach. Auf dem Höhepunkt seiner Macht jubelten Mao Millionen Chinesen auf dem Platz des Himmlischen Friedens zu. Er hat das Reich der Mitte nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs geeint und 1949 die Volksrepublik China ausgerufen"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450363500, "name": "ZDF-History", "description": "Gaddafi galt als brutal und rücksichtslos: Fast 42 Jahre lang herrschte der selbsternannte Revolutionsführer über das nordafrikanische Land. Der Film zeigt Aufstieg und Fall des Diktators. \"Der Kerl ist ein Psychopath\", meinte einst der ägyptische Präsident Anwar al-Sadat. Tatsächlich versetzte Gaddafi die westliche Welt jahrzehntelang durch Terroranschläge in Angst und Schrecken, wie etwa beim Bombenanschlag auf die Berliner Diskothek \"La Belle\" 1986. Oder beim Absturz der amerikanischen Pan-Am-Maschine über Lockerbie 1988. Lange Paria, dann Partner des Westens - immer wieder schmiedete der Gewaltherrscher neue politische Allianzen: Mal paktierte er mit den Briten und Franzosen, mal mit den Russen und Amerikanern. Von Tony Blair über Silvio Berlusconi, Nicolas Sarkozy und Condoleezza Rice bis hin zu Gerhard Schröder - alle schüttelten seine Hand. Fast alle Staatschefs hofierten ihn, schließlich zählt Libyen zu den größten Öl- und Gaslieferanten der Welt"}, {"start": 1450363500, "image": null, "end": 1450366200, "name": "Hitler privat - Das Leben des Diktators", "description": "Die Darstellung Hitlers als Mensch ist ein Tabu. Wie wurde er zum Diktator und Initiator des Holocaust, zum Führer? Diese Dokumentation versucht dem Menschen Adolf Hitler näherzukommen. Hitler ist ein Symbol für Gewalt und Unmenschlichkeit, fanatischen Rassismus und pervertierten Nationalismus, für Krieg und Völkermord. Die Inkarnation des Bösen sei er gewesen, ein Monster der Geschichte, meinen viele Experten. Doch wie war \"Hitler privat\"?"}, {"start": 1450366200, "image": null, "end": 1450368900, "name": "Hitler privat - Das Leben des Diktators", "description": "Kann die Erkundung der privaten Seite Hitlers Aufschlüsse über die politischen Handlungen des Despoten geben? Die Dokumentation versucht dem Menschen Adolf Hitler näherzukommen. Die Inkarnation des Bösen sei Hitler gewesen, ein Monster der Geschichte, der Krieg und Holocaust über Europa brachte, meinen viele Experten. Doch wie war \"Hitler privat\"?"}, {"start": 1450368900, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Hitler privat - Das Leben des Diktators", "description": "Die Darstellung Hitlers als Mensch ist ein Tabu. Wie wurde er zum Diktator und Initiator des Holocaust, zum Führer? Diese Dokumentation versucht dem Menschen Adolf Hitler näherzukommen. Hitler ist ein Symbol für Gewalt und Unmenschlichkeit, fanatischen Rassismus und pervertierten Nationalismus, für Krieg und Völkermord. Doch wie war \"Hitler privat\"?"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450374300, "name": "Hitler privat - Das Leben des Diktators", "description": "Kann die Erkundung der privaten Seite Hitlers Aufschlüsse über die politischen Handlungen des Despoten geben? Die Dokumentation versucht dem Menschen Adolf Hitler näherzukommen. Die Inkarnation des Bösen sei Hitler gewesen, ein Monster der Geschichte, der Krieg und Holocaust über Europa brachte, meinen viele Experten. Doch wie war \"Hitler privat\"?"}, {"start": 1450374300, "image": null, "end": 1450377000, "name": "Chruschtschows Baby", "description": "Am 30. Oktober 1961 erschütterte die bisher größte Explosion die Welt: Die Zar-Bombe hatte eine Sprengkraft von etwa 57 Megatonnen TNT, 4000 Mal mehr als die Atombombe von Hiroshima. Die UdSSR feierte ihre neue Mega-Wasserstoffbombe als technologischen Triumph und nutzte sie als Drohmittel im Kalten Krieg mit den USA. Die Doku erzählt die Geschichte hinter der Zar-Bombe - bis hin zu den wenig erforschten Auswirkungen auf die Umwelt"}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Stalins Elite-Kämpferinnen", "description": "Krieg ist Männersache. Doch immer mehr Frauen haben daran teil. Kämpferinnen, Befehlshaberinnen und Politikerinnen greifen immer öfter in das Geschehen ein. \"Stalins Elite-Kämpferinnen\" zeigt erstmals, dass das nichts Neues ist. Der Krieg hatte schon immer eine weibliche Seite. Schon in der Roten Armee war die Frau nicht Opfer, sondern Kämpferin. Eine besondere Rolle nahmen dabei die russischen Kampfpilotinnen ein. Und die Partisanen-Kämpferinnen. Viele von ihnen sind heute \"Heldin der Sowjetunion\". Die Frau im Großen Vaterländischen Krieg, in einer extremen Rolle. Wie kam es dazu? Wer fällte die Entscheidungen und wer waren die entscheidenden Figuren? Was erlebten die teils erst 17 oder 18 Jahre alten Mädchen und warum meldeten sie sich zum Kampf? Welche Ambivalenzen und Dynamiken entstehen im Kriegseinsatz? Welche Machtstrategien setzen sich durch? Und sind die Elitekämpferinnen im Krieg danach die großen Verliererinnen? Wie verändern Gewalt und Kriegsalltag auch die Frauen? Der Film beantwortet diese Fragen, indem er die Geschichten von zwei noch lebenden \"Nachthexen\"-Bomberpilotinnen des 588. Luftwaffen-Geschwaders erzählt. Und die Geschichte der Partisanin Jelena Masanik, die 1943 den NS-Gauleiter Kube tötete"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382400, "name": "ZDF-History", "description": "2012 machen Taucher eine sensationelle Entdeckung: das Wrack eines \"Giganten\" - einst das größte Flugzeug der Welt. Es ist das einzige Exemplar, das den Zweiten Weltkrieg überdauert hat. In Hitlers Reich für die Invasion Englands entwickelt, konnte der Lastensegler ganze Kompanien und sogar Panzer transportieren. Im Juli 1943 stürzte der \"Gigant\" ins Meer. In 60 Metern Tiefe blieb das Wrack vor der Küste Sardiniens lange verborgen"}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450385100, "name": "Das unterirdische Reich", "description": "1944 werden ganze Fabrikanlagen in unterirdische Stollen verlegt, um sie dem Bombenhagel der Alliierten zu entziehen. Sklavenarbeiter mussten die kilometerlangen Tunnel in die Berge graben. Die Dokumentation zeigt eine Rekonstruktion der Geschichte des \"unterirdischen Reiches\""}, {"start": 1450385100, "image": null, "end": 1450387500, "name": "Geheimnisse des Zweiten Weltkriegs", "description": "Gigantische unterirdische Produktionsanlagen und Kommandozentralen - in Südbayern und Österreich finden sich noch heute Reste der \"Alpenfestung\", letzte Verteidigungsstellung der SS. Mit der Alpenfestung wollten Heinrich Himmler und seine Gefolgsleute ihre Haut retten. Den Strategen der Alliierten bereitete die Alpenfestung in den letzten Monaten des Krieges viele Sorgen"}, {"start": 1450387500, "image": null, "end": 1450390200, "name": "Hitlers Stealth Fighter", "description": "Kurz vor Ende des Zweiten Weltkriegs hatte Adolf Hitler noch einen Trumpf im Ärmel: die Horten 229, eine Geheimwaffe, die nie zum Einsatz kam. Die Nazi-Ingenieure Walter und Reimar Horten konstruierten dieses Düsenflugzeug, das für das gegnerische Radar unsichtbar sein sollte. Hätte dieser Jet den Luftkrieg entscheiden können, wenn der Krieg länger gedauert hätte?"}, {"start": 1450390200, "image": null, "end": 1450392900, "name": "ZDF-History", "description": "Im Frühjahr 1943, wenige Wochen nach der Niederlage von Stalingrad, setzte NS-Propagandachef Goebbels den Mythos von den \"Wunderwaffen\" in die Welt. Ein Film über die \"V3\" und Ganzflügel-Jets. \"ZDF-History\" zeigt, was während des Zweiten Weltkrieges zwischen Wundergläubigkeit und mörderischem Wahn erfunden wurde - vom monströsen \"Londongeschütz\" mit dem Codenamen \"V3\" bis hin zum ersten Ganzflügel-Jet, dem Vorläufer des US-\"Tarnkappenbombers\""}, {"start": 1450392900, "image": null, "end": 1450395600, "name": "Giganten am Himmel", "description": "Die Dokumentation rekonstruiert die Geschichte der zwei einzigen fliegenden Flugzeugträger, die es weltweit bisher gab. Die US-Marine ließ die Luftschiffe Anfang der 30er Jahre bauen. Sie sollten für Aufklärungsziele eingesetzt werden. Hinter der ungewöhnlichen Konstruktion stand der deutsche Ingenieur Karl Arnstein. Die \"Akron\" stürzte 1933 über dem Atlantik ab, die \"Macon\" versank am 12. Februar 1935 vor der kalifornischen Küste im Pazifik"}], "channel": "ZDF INFOKANAL"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147500, "image": null, "end": 1450150200, "name": "ZDF-History", "description": "Sie waren geboren für eine Welt, die es bald nicht mehr geben sollte: die Kinder von Kaiser Wilhelm II.: Sechs Söhne und eine Tochter zwingt das Ende der Monarchie zu einem schweren Neuanfang. In der Weimarer Republik verlieren die \"Kaiserkinder\" ihre privilegierte Existenz. Zwei Scheidungen und ein Selbstmord erschüttern die Familie. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlieren sie auch noch ihr Vermögen. Es ist der Sturz in die Bedeutungslosigkeit. Die Dokumentation folgt der Lebensspanne der \"Kaiserkinder\" vom Kaiserreich bis in die junge Bundesrepublik"}, {"start": 1450150200, "image": null, "end": 1450161000, "name": "Historische Ereignisse", "description": "Ab September 1944 werden per Führer-Erlass \"alle waffenfähigen Männer von 16 bis 60 Jahren\" zum \"Deutschen Volkssturm\" einberufen. Mit \"allen Waffen und Mitteln\" sollen sie nun \"den deutschen Heimatboden\" verteidigen. Doch die Alten und Jungen sind schlecht ausgebildet und noch schlechter ausgerüstet. Mit Panzerfäusten und Karabinern sollen sie den weiteren Vormarsch der Alliierten stoppen - ein Selbstmordkommando. - Etwa 13 Millionen ehemalige Kriegskinder leben heute in Deutschland. Die vierteilige Dokumentation geht dem Schicksal einer ganzen Generation auf den Grund"}, {"start": 1450236600, "image": null, "end": 1450247400, "name": "Historische Ereignisse", "description": "Ab September 1944 werden per Führer-Erlass \"alle waffenfähigen Männer von 16 bis 60 Jahren\" zum \"Deutschen Volkssturm\" einberufen. Mit \"allen Waffen und Mitteln\" sollen sie nun \"den deutschen Heimatboden\" verteidigen. Doch die Alten und Jungen sind schlecht ausgebildet und noch schlechter ausgerüstet. Mit Panzerfäusten und Karabinern sollen sie den weiteren Vormarsch der Alliierten stoppen - ein Selbstmordkommando. - Etwa 13 Millionen ehemalige Kriegskinder leben heute in Deutschland. Die vierteilige Dokumentation geht dem Schicksal einer ganzen Generation auf den Grund"}, {"start": 1450323000, "image": null, "end": 1450333800, "name": "Historische Ereignisse", "description": "Ab September 1944 werden per Führer-Erlass \"alle waffenfähigen Männer von 16 bis 60 Jahren\" zum \"Deutschen Volkssturm\" einberufen. Mit \"allen Waffen und Mitteln\" sollen sie nun \"den deutschen Heimatboden\" verteidigen. Doch die Alten und Jungen sind schlecht ausgebildet und noch schlechter ausgerüstet. Mit Panzerfäusten und Karabinern sollen sie den weiteren Vormarsch der Alliierten stoppen - ein Selbstmordkommando. - Etwa 13 Millionen ehemalige Kriegskinder leben heute in Deutschland. Die vierteilige Dokumentation geht dem Schicksal einer ganzen Generation auf den Grund"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450336500, "name": "Armageddon - Der Einschlag", "description": "Vor 65 Millionen Jahren schlug ein gigantischer Asteroid auf der Erde ein und veränderte das Antlitz unseres Planeten für alle Zeiten. 75 Prozent der Arten starben aus. Im Laufe der Geschichte wurde die Erde immer wieder von kleinen und großen Einschlägen getroffen. Die Frage ist nicht, ob es wieder passieren sondern wann es wieder passieren wird! Die internationale Koproduktion \"Armageddon\" zeigt, was geschehen könnte, wenn sich ein großer Einschlag heute wiederholen würde. Dokumentarische und fiktionale Szenen machen das wissenschaftlich fundierte Katastrophenszenario zu einem spannenden Doku-Drama. Die Spielhandlung des Zweiteilers erzählt das Schicksal von vier Protagonistengruppen rund um den Globus: des mexikanischen Taxifahrers Fernando Martinez, der beiden Wissenschaftler Noah Boyle und Shilang Yatan in Hawaii, der französischen Familie Vaton und eines Pygmäenstamms im tropischen Regenwald von Kamerun"}, {"start": 1450336500, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Armageddon - Der Einschlag", "description": "Der zweite Teil des Dokudramas zeigt, wie die Protagonisten aus ihrer ganz persönlichen Sicht die Veränderungen ihrer Welt erleben. Die Szenarien beruhen auf den wissenschaftlichen Vorhersagen. Erst vor relativ kurzer Zeit haben vor allem Geologen und Paläontologen einige wichtige Geheimnisse der Erdgeschichte enthüllt. Zwölf Tage nach dem Einschlag, Hawaii: Es regnet ohne Unterbrechung. Noah Boyle und Shiang Yatan wandern durch eine bewaldete Gegend Richtung Ostküste. Dort hat es auch früher viel geregnet, aber nicht in diesen Mengen. Die Tropfen sind schwer und kalt, so dass es in der ehemals tropisch-feuchten Region Hawaiis empfindlich kühl geworden ist. Die Beiden machen häufig Rast und suchen unter Bäumen oder Felsbrocken einen trockenen Platz, wo sie Feuer machen können. Das Land kühlt schnell ab - seit die Sonne ausbleibt. Aber Hawaii ist nur eine relativ kleine Landmasse, umgeben von Wasser, das die Temperatur speichert und nur allmählich abgibt. Die tropischen Gewässer werden sie noch lange Zeit wie eine Heizung vor der Kälte schützen"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339800, "name": "Vor Ort", "description": null}, {"start": 1450339800, "image": null, "end": 1450341000, "name": "BON(N)Jour", "description": null}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450345500, "name": "Thema", "description": "Die Bundeswehr soll nach einer Entscheidung des Deutschen Bundestages den Luftkrieg gegen den IS in Syrien unterstützen. Schon in den nächsten Tagen sollen die Tornados von ihrem Stützpunkt in Deutschland starten. Doch was bringt dieser Einsatz, wie groß sind die Chancen auf Frieden in Syrien, wie gefährlich ist dieser Einsatz für die Soldaten und kann die Bundeswehr das überhaupt leisten? Sicherheitsexperte Dr.Klaus Olshausen und Prof. Stefan Fröhlich, Experte für internationale Sicherheit an der Universität Erlangen wollen diese Fragen in einem Themenschwerpunkt \"Mission Syrien\" erörtern"}, {"start": 1450345500, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Wutbürger und Brandstifter", "description": "Flüchtlinge werden angegriffen, ihre Unterkünfte in Brand gesetzt. Die Gegner der Willkommenskultur werden lauter und aggressiver. Aus Wut wird immer häufiger Gewalt. Was ist los in Deutschland? Die Flüchtlingsdebatte scheint außer Kontrolle zu geraten. Besonders im Internet sinkt die Hemmschwelle. Anfeindungen und Attacken richten sich auch gegen Helfer, Journalisten und Politiker. Woher kommt dieser Hass? Wie können wir der \"Verrohung\" unserer politischen Kultur begegnen? phoenix-Moderator Hans-Ulrich Stelter spricht mit Katrin Göring-Eckardt (Fraktionsvorsitzende Bündnis 90/Die Grünen), die täglich mit Drohungen und Beleidigungen konfrontiert ist. Gründe für die neue Welle der Gewalt erörtern Gerhart Baum (ehemaliger Bundesinnenminister und Rechtsanwalt) sowie Prof. Hajo Funke (Politikwissenschaftler und Extremismusforscher). Die Dokumentation \"Flüchtlinge: Willkommen oder unerwünscht?\" erzählt vom Alltag der Flüchtlingserstaufnahme in Ingelheim"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450351800, "name": "Vor Ort", "description": null}, {"start": 1450351800, "image": null, "end": 1450353600, "name": "Dokumentation", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Befragung der Bundesregierung", "description": null}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Spanien aufgemischt - Podemos und die neue Lust auf Politik", "description": "Es tut sich was in Spanien. Erst waren sie empört, die Spanier. Sie gingen auf die Straße gegen die Sparpolitik aus Brüssel und auch Angela Merkel kam dabei nicht gut weg. Aber Empörung war gestern: die Arbeitslosen, die Jungen und viele, die den Parteien nicht mehr trauen, haben die Politik für sich entdeckt. \"Wir können das selber\" ist ihr credo und so heisst auch ihre Bewegung: Podemos, die seit anderthalb Jahren eine richtige Partei ist. Podemos will keine Politik für Menschen machen sondern mit Menschen und jeder kann dabei sein. Und viele tun das - sehr viele. Auch Manel Lacuerda aus Münster"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450362600, "name": "Fluchtpunkt Schule", "description": "\"Ich möchte gerne Abitur machen, studieren und dann Pilot werden\", sagt Ibrahim auf Kurdisch. Der 16-Jährige kommt aus Syrien und hat diesen Traum seit seiner Kindheit. Dann kam der Krieg, ein Leben in der Heimat ist praktisch unmöglich. Auch seine Schule ist zerbombt worden. Er und seine Familie haben Zuflucht in Bochum gefunden, seit August ist Ibrahim in Deutschland. In Nordrhein-Westfalen sind Flüchtlingskinder schulpflichtig. Eine Herausforderung für die Kommunen, Schulen und Lehrer. Alleine in Bochum werden derzeit mehr als 1.000 solcher Kinder und Jugendliche unterrichtet. Ibrahim hat einen Schulplatz in einem Berufskolleg bekommen. Seinen Traum will er nicht aus den Augen verlieren. Jetzt ist aber erstmal die deutsche Sprache die größte Hürde. Reporterin Anne Bielefeld hat Ibrahim und seine Familie ein paar Monate lang begleitet"}, {"start": 1450362600, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Vor Ort", "description": null}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369800, "name": "Überwintern im Arabischen Frühling", "description": "Wenn hierzulande der Winter einzieht, suchen manche Deutsche das Weite, sie überwintern im Süden. Sonne und Strand statt Streuzsalz und Schnee. Und das ist oft billiger, als das Leben zu Hause. Denn es gibt ein Land in dem die Hotelpreise in den letzten Monaten ins Uferlose gefallen sind: Tunesien. Nach dem Anschlag 2002, bei dem 14 Deutsche Touristen ums Leben kamen und dem Selbstmörder-Attentat vom Oktober 2013, sind die Hotelpreise im Keller - erst Recht nach dem Attentat auf eine Hotelanlage im Juni dieses Jahres, bei dem 38 Menschen getötet wurden. Die Antwort der Tunesischen Tourismusbranche sind Dumpingangebote: Drei Monate \"all inclusive\" plus Flug für 1.400 Euro pro Person sind keine Seltenheit"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Vor Ort", "description": null}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450373400, "name": "Flüchtlinge als Nachbarn", "description": "Es beginnt am 1. August mit der Sperrung einer großen Parkfläche inmitten eines Viertels von Wohn- und Geschäftshäusern. Die Geschäftsleute und Anwohner am Tibarg im Hamburger Bezirk Eimsbüttel sind zunächst überrascht und irritiert, manche auch verärgert. Ausgerechnet hier, wo Einkaufspassagen und Warenhäuser einen Stadtteil prägen, sollen Container für Flüchtlinge aufgestellt werden. Ausgerechnet hier, wo Parkplätze ohnehin Mangelware sind"}, {"start": 1450373400, "image": null, "end": 1450376100, "name": "Armageddon - Der Einschlag", "description": "Vor 65 Millionen Jahren schlug ein gigantischer Asteroid auf der Erde ein und veränderte das Antlitz unseres Planeten für alle Zeiten. 75 Prozent der Arten starben aus. Im Laufe der Geschichte wurde die Erde immer wieder von kleinen und großen Einschlägen getroffen. Die Frage ist nicht, ob es wieder passieren sondern wann es wieder passieren wird! Die internationale Koproduktion \"Armageddon\" zeigt, was geschehen könnte, wenn sich ein großer Einschlag heute wiederholen würde. Dokumentarische und fiktionale Szenen machen das wissenschaftlich fundierte Katastrophenszenario zu einem spannenden Doku-Drama. Die Spielhandlung des Zweiteilers erzählt das Schicksal von vier Protagonistengruppen rund um den Globus: des mexikanischen Taxifahrers Fernando Martinez, der beiden Wissenschaftler Noah Boyle und Shilang Yatan in Hawaii, der französischen Familie Vaton und eines Pygmäenstamms im tropischen Regenwald von Kamerun"}, {"start": 1450376100, "image": null, "end": 1450378800, "name": "Armageddon - Der Einschlag", "description": "Der zweite Teil des Dokudramas zeigt, wie die Protagonisten aus ihrer ganz persönlichen Sicht die Veränderungen ihrer Welt erleben. Die Szenarien beruhen auf den wissenschaftlichen Vorhersagen. Erst vor relativ kurzer Zeit haben vor allem Geologen und Paläontologen einige wichtige Geheimnisse der Erdgeschichte enthüllt. Zwölf Tage nach dem Einschlag, Hawaii: Es regnet ohne Unterbrechung. Noah Boyle und Shiang Yatan wandern durch eine bewaldete Gegend Richtung Ostküste. Dort hat es auch früher viel geregnet, aber nicht in diesen Mengen. Die Tropfen sind schwer und kalt, so dass es in der ehemals tropisch-feuchten Region Hawaiis empfindlich kühl geworden ist. Die Beiden machen häufig Rast und suchen unter Bäumen oder Felsbrocken einen trockenen Platz, wo sie Feuer machen können. Das Land kühlt schnell ab - seit die Sonne ausbleibt. Aber Hawaii ist nur eine relativ kleine Landmasse, umgeben von Wasser, das die Temperatur speichert und nur allmählich abgibt. Die tropischen Gewässer werden sie noch lange Zeit wie eine Heizung vor der Kälte schützen"}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382400, "name": "Chinas erster Kaiser", "description": "Die gigantische Terrakottaarmee ist sein bekanntestes Vermächtnis: Qin Shihuangdi - der \"Erste erhabene Gottkaiser von Qin\". Von ihm erhielt das Land China seinen Namen. Er begründete das Chinesische Kaiserreich, plante die erste Große Mauer und baute die größte Grabstätte der Welt. Doch zu welchem Preis? Qin Shihuangdi verfolgte seine Ziele mit gnadenloser Entschlossenheit und opferte dafür das Leben Hunderttausender Untertanen. Seine Herrschaft war widersprüchlich: Einerseits Held der Massen, andererseits ein unvorstellbar grausamer Barbar. Diese einstündige Dokumentation beleuchtet das Leben und die Herrschaft eines der größten und umstrittensten Herrscher der Geschichte. In einer gewaltigen Inszenierung lässt sich der König von Qin zum Kaiser von China krönen: Seinem Wort gehorcht fortan \"alles unter dem Himmel\". Qin Shihuangdi ist ein radikaler Reformer: Er vereinheitlicht per Dekret alle Maße und Gewichte, er begründet eine wirtschaftliche Gemeinschaft, die heutzutage wohl Währungsunion genannt werden würde, und vereinfacht die Schrift, was einem revolutionären Bruch mit der chinesischen Tradition gleichkommt"}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450385100, "name": "Das Tor des Drachen", "description": "Über Jahrtausende galt China für die Chinesen als Zentrum der Welt. Im Isolationismus der chinesischen Kaiser entwickelte sich eine Zivilisation, die sich vom Rest der Welt unterschied. Doch immer wieder haben fortschrittliche Herrscher das Land geöffnet - bis heute. Anhand jener Wende- und Schicksalspunkte Chinas erzählt der Film die Geschichte des Reichs der Mitte von der Terracotta-Armee des Ersten Kaisers über den Bau der Großen Mauer bis zu den kosmopolitischen Öffnungen zum Westen, etwa in der Tang-Dynastie im 6. und 7. Jahrhundert nach Christus, als sich China mit der Seidenstraße dem Handel öffnete. Christian Twente beleuchtet entscheidende geschichtliche Momente: von der Regierungszeit Kaiser Yongles im 15. Jahrhundert bis zum Verfall des Reiches unter der Regentschaft von Cixi, der \"Herrscherin hinter dem Vorhang\", im 19. Jahrhundert"}, {"start": 1450385100, "image": null, "end": 1450386900, "name": "Endlich frei!", "description": "Ein bewegender Moment der deutschen Nachkriegsgeschichte. Vor 60 Jahren kehrten die letzten Kriegsgefangenen aus der Sowjetunion zurück - die \"Heimkehr der Zehntausend\". Um für Hitlers verbrecherischen Krieg zu büßen, waren die Gefangenen zu Zwangsarbeit verurteilt worden. Auch verschleppte Zivilisten, darunter Frauen und Mädchen, mussten Frondienste in den sowjetischen Lagern leisten. Im September 1955 erwirkte Bundeskanzler Konrad Adenauer ihre Freilassung - im Gegenzug für diplomatische Beziehungen, so lautete die Bedingung Moskaus. Das Schicksal der Kriegsgefangenen war bis dahin ein schmerzhafter Stachel im Bewusstsein des jungen \"Wirtschaftswunderlandes\". Die Lagerhäftlinge wurden Geiseln im Schlagabtausch zwischen Ost und West. Ihre Heimholung war nicht nur eine Frage der Menschlichkeit, sondern auch eine des Prestiges. In den Augen der meisten Westdeutschen war es Adenauers größte Tat"}, {"start": 1450386900, "image": null, "end": 1450389600, "name": "Phoenix-Runde", "description": null}, {"start": 1450389600, "image": null, "end": 1450393200, "name": "Der Tag", "description": null}, {"start": 1450393200, "image": null, "end": 1450395900, "name": "Phoenix-Runde", "description": null}, {"start": 1450395900, "image": null, "end": 1450398600, "name": "Chinas erster Kaiser", "description": "Die gigantische Terrakottaarmee ist sein bekanntestes Vermächtnis: Qin Shihuangdi - der \"Erste erhabene Gottkaiser von Qin\". Von ihm erhielt das Land China seinen Namen. Er begründete das Chinesische Kaiserreich, plante die erste Große Mauer und baute die größte Grabstätte der Welt. Doch zu welchem Preis? Qin Shihuangdi verfolgte seine Ziele mit gnadenloser Entschlossenheit und opferte dafür das Leben Hunderttausender Untertanen. Seine Herrschaft war widersprüchlich: Einerseits Held der Massen, andererseits ein unvorstellbar grausamer Barbar. Diese einstündige Dokumentation beleuchtet das Leben und die Herrschaft eines der größten und umstrittensten Herrscher der Geschichte"}, {"start": 1450398600, "image": null, "end": 1450401300, "name": "Das Tor des Drachen", "description": "Über Jahrtausende galt China für die Chinesen als Zentrum der Welt. Im Isolationismus der chinesischen Kaiser entwickelte sich eine Zivilisation, die sich vom Rest der Welt unterschied. Doch immer wieder haben fortschrittliche Herrscher das Land geöffnet - bis heute. Anhand jener Wende- und Schicksalspunkte Chinas erzählt der Film die Geschichte des Reichs der Mitte von der Terracotta-Armee des Ersten Kaisers über den Bau der Großen Mauer bis zu den kosmopolitischen Öffnungen zum Westen, etwa in der Tang-Dynastie im 6. und 7. Jahrhundert nach Christus, als sich China mit der Seidenstraße dem Handel öffnete. Christian Twente beleuchtet entscheidende geschichtliche Momente: von der Regierungszeit Kaiser Yongles im 15. Jahrhundert bis zum Verfall des Reiches unter der Regentschaft von Cixi, der \"Herrscherin hinter dem Vorhang\", im 19. Jahrhundert"}, {"start": 1450401300, "image": null, "end": 1450405800, "name": "Thema", "description": "Die Legende der Freimaurer, der Tod von Johannes Paul I., die Ermordung John Kennedys, der Tod Uwe Barschels, die Mondlandung, die Terroranschläge vom 11.September und der Tod von Osama Bin Laden: Um all diese Ereignisse ranken sich Verschwörungstheorien"}, {"start": 1450405800, "image": null, "end": 1450410300, "name": "Deutschlands größte Baustellen", "description": "Ob Berliner Hauptstadtflughafen oder Hamburger Elbphilharmonie: Deutsche Großprojekte genießen aktuell keinen guten Ruf. Oft werden sie viel später fertig als geplant und viele Millionen Euro teurer als bei Baubeginn versprochen. Jede neue Panne verstärkt den Eindruck, dass bei öffentlichen Großprojekten in Deutschland viel zu optimistisch kalkuliert wird. Die Kosten trägt meist der Steuerzahler. Im phoenix Thema \"Deutschlands größte Baustellen\" blickt Reporterin Hanna Zimmermann auf die größten Bauprojekte und bekanntesten Pannenbaustellen der Bundesrepublik"}], "channel": "Phoenix"}, {"tvGuide": [{"start": 1450144800, "image": null, "end": 1450149300, "name": "Menschen bei Maischberger", "description": null}, {"start": 1450149300, "image": null, "end": 1450151280, "name": "Deutschlandbilder", "description": null}, {"start": 1450151280, "image": null, "end": 1450151400, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450153800, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450240200, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450240200, "image": null, "end": 1450252800, "name": "ARD-Morgenmagazin", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450253100, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450253100, "image": null, "end": 1450256100, "name": "Rote Rosen", "description": "Isabelle verliebt sich mehr und mehr in Eliane, traut sich aber nicht, zu ihren Gefühlen zu stehen. Doch nach einem erfolgreichen Auftritt als Romeo und Julia und einem rauschenden Fest zur Pride-Night gesteht sie Eliane endlich ihre Liebe. Wenke kann bei Henri nicht landen und rächt sich deshalb an Edda, indem sie ihr das Pferd Joey wegnimmt. Verzweifelt will Edda das Pferd zurückkaufen und schlägt Noras Warnungen, sich finanziell zu übernehmen, in den Wind. Britta und Lasse sind verblüfft, wer inzwischen alles von ihrer Affäre weiß. Britta möchte Ben deshalb aufklären, bevor er durch Gerüchte davon erfährt, doch die \"stille Post\" ist schneller. Udo kann nicht fassen, dass Inge auf Costa Rica das Wünschelruten-Gehen gelernt hat und Volkers Schlafprobleme auf eine Wasserader unter seinem Bett zurückführt. Volker überrascht Merle mit einer Wellness-Reise an den Gardasee. Doch als sie glücklich aufbrechen wollen, liegt ein mutterloses Findel-Baby vor Merles Tür ?"}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450259040, "name": "Sturm der Liebe", "description": "Als Alexandra in einer Zeitschrift einen Artikel über ihren Exmann Patrick entdeckt, rät ihr Nils dazu, ein für alle Mal mit ihm abzuschließen. Norman springt über seinen Schatten, indem er Seite an Seite mit Nils gegen Tina und Alexandra Tennis spielt. Während sich Nils und Norman wieder annähern, bemerkt keiner von ihnen, dass sie heimlich beobachtet werden ... Trotz Sebastians verzweifeltem Appell gibt Luisa David das Ja-Wort. Nachdem David sich bei Werner über Sebastians Verhalten beschwert hat, hält Werner Sebastian dazu an, sich bei Luisa zu entschuldigen. Am Tag darauf bittet Sebastian Luisa halbherzig um Entschuldigung und erklärt ihr, dass sie ihre Hochzeit mit David bereuen wird. Werner will im Namen des \"Fürstenhofs\" mit Natascha zu einem Cocktailmixer-Wettbewerb nach Kopenhagen reisen. Natascha hätte Michael gerne dabei, doch der möchte wegen der anstehenden Operation in Luisas Nähe bleiben. Daraufhin zweifelt Natascha an Michaels Gefühlen, doch er schafft es, ihre Zweifel auszuräumen. Pfarrer Herold widmet die Kapelle im \"Fürstenhof\" für Alda um. Im Gegenzug verpflichtet sich André, Armenspeisungen in Bichlheim durchzuführen. Kurz darauf sprudelt die Quelle der Brauerei wieder munter vor sich hin. Gerissen, risikofreudig und angeberisch - ab Folge 2362 ist Florian Stadler kurzfristig in einer Doppelrolle als Fitnesstrainer Nils Heinemann und Unternehmer Patrick Auerbach bei \"Sturm der Liebe\" zu sehen. Patrick ist der Exmann von Alexandra (Kristina Dörfer) und sieht Nils Heinemann zum Verwechseln ähnlich ?"}, {"start": 1450259040, "image": null, "end": 1450259100, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450259100, "image": null, "end": 1450262100, "name": "Um Himmels Willen", "description": "Schwester Lela macht sich große Sorgen um das ältere Ehepaar Knebusch. Nach einem Arbeitsunfall ist Herr Knebusch arbeitsunfähig und das Paar liegt mit den Raten für sein Haus im Rückstand. Nun will die Bank das Eigenheim zwangsräumen. Das Ehepaar ist verzweifelt und Schwester Hanna erklärt sich bereit, mit Herrn Löffler von der Bank zu sprechen. Überraschenderweise findet sie heraus, dass Bürgermeister Wöller großes Interesse an der Räumung des Eigenheims hat. Deshalb hat er dem Chef von Löffler einen Deal angeboten, sofern die Räumung rasch über die Bühne geht. Der Bürgermeister ist indes damit beschäftigt, die Architektenpläne für die Zufahrt zu seiner Müllverbrennungsanlage zu studieren. Die Zufahrt muss quer durch den Klosterwald verlaufen, sonst ist das Projekt gestorben. Mit den Plänen fährt er ins Mutterhaus der Nonnen, um der Stellvertretenden Oberin ein Angebot zu machen. Frau von Beilheim findet das Angebot zwar nicht uninteressant, verschiebt aber ihre Entscheidung auf später. Hanna bringt der Oberin einen Brief vom Nachlassverwalter ihrer verstorbenen Schulkameradin Gloria Leinweber. Gloria hat sie als Alleinerbin für ein Haus in der Altstadt von Kaltentahl eingesetzt. Dieses Anwesen ist mindestens zwei Millionen Euro wert. Baronin von Beilheim kann ihr Glück kaum fassen. Sie bittet Hanna, dort vorbei zu fahren und ein Foto des Anwesens zu machen. Als Hanna später die Adresse aufsucht, staunt sie nicht schlecht: In dem Haus ist das Etablissement \"Moulin Rouge\" beherbergt. Hanna erfährt, dass Gloria Leinweber die Chefin des Freudenhauses war"}, {"start": 1450262100, "image": null, "end": 1450263600, "name": "Elefant, Tiger & Co.", "description": "Ein teuflischer Plan: Jörg Gräser will die Hyänen das Fürchten lehren. Er auf der Hyänenanlage einen Geisterwald entstehen lassen. Mit Kürbis, Bettlaken und leckeren Fleischstückchen macht sich Jörg ans Werk. Und als sich der Schieber schließlich öffnet, werden die Hyänen von Jörgs Monstern erwartet. Ob sie den Kampf wagen gegen Teufel, Vampir & Co.? Es liegt was in der Luft: Mit den Schuppentieren haben Ruben Holland und David Geers heute etwas Besonderes vor. In flauschigen Handtüchern wollen sie den Duft der Schuppentiere auffangen. Die Exoten werden immer häufiger geschmuggelt und nun sollen Suchhunde an den Flughäfen darauf ausgebildet werden, den speziellen Schuppentierduft zu erkennen, um so die Tierschmuggler dingfest zu machen. Ruben und David schieben den beiden Schuppis die flauschige Frotteeware unter. Noch riecht es frühlingsfrisch, aber hoffentlich bald nach Eau de Schuppi. Das erste Häufchen: Roland Männel im Glück. Was ihn so froh macht? Ein Haufen Kacke beim kleinen Okapi. 59 Tage nach seiner Geburt hat Abeni das erste Mal Kot abgesetzt. Das ist bei Okapis normal und damit alles in bester Ordnung. Roland zeigt per Pflegerkamera, wie es dem kleinen Okapi geht, wo es jetzt seinen Auslauf im Stall bekommt und welches Laub Abeni am liebsten knuspert"}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450264500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450264500, "image": null, "end": 1450267200, "name": "ARD-Buffet", "description": null}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450270800, "name": "ARD-Mittagsmagazin", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450271400, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Rote Rosen", "description": "Madeleine nimmt den Seitensprung von Arthur und Nora relativ gelassen auf, aber sie macht Nora eine klare Ansage. Nora will sich in Zukunft aus der Beziehung raushalten, schafft es aber nicht. Ein weiterer Kuss verwirrt sie so sehr, dass sie Arthur schließlich um eine klare Entscheidung bittet - Merle und Volker kümmern sich rührend um das Findelkind, das sie sofort zu Britta ins Krankenhaus bringen. Der Junge ist ca. sechs Wochen alt und kerngesund. Für Volker ist damit alles erledigt, das Jugendamt wird sich kümmern. Doch Merle will herausfinden, wer ihr \"Moses\" auf die Schwelle gelegt hat. Auf das Liebesgeständnis von Isabelle reagiert Eliane gelassen. Allerdings können beide nicht einordnen, was ihre Gefühle füreinander bedeuten. Für beide Frauen ist klar, sie gehen mit der frischen Liebe weder hausieren, noch wollen sie sich verstecken. Johanna hat viele Ideen für das Shooting zu \"Bleirohr-verseuchtes Leitungswasser\" und treibt Lasse zum Wahnsinn. Auch Thomas muss reichlich Nerven bewahren, denn Johanna kennt - wie so oft - keine Grenzen"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450275000, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450275000, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450278600, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450278600, "image": null, "end": 1450281600, "name": "Giraffe, Erdmännchen & Co.", "description": "Stolz präsentiert Bonobo-Weibchen Kutu ihr Baby im Zoo Frankfurt. Ihr Äffchen ist vor vier Tagen im Borgori-Wald zur Welt gekommen. Seit dem kümmert sich Kutu liebevoll um ihren kleinen Schützling. Für Tierpflegerin Petra Blasch ist es auch kein Wunder, denn Kutu ist eine erfahrene Mutter die sich aus nichts aus der Ruhe bringen lässt. Eine große Überraschung hat Pflegerin Lea Pesch für die beiden Elefantenkühe Zimba und Aruba im Kronberger Opel-Zoo vorbereitet. Ein Sack gefüllt mit allerlei Leckereien. Es ist klar, dass sich die beiden Elefanten gleich auf das Überraschungspaket stürzen. Allerdings haben Zimba und Aruba so ihre Probleme mit dem Öffnen"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450282500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450282500, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450288200, "name": "Gefragt - Gejagt", "description": null}, {"start": 1450288200, "image": null, "end": 1450291500, "name": "Matterns Revier", "description": "Sigrid, Eckis Aushilfe in seinem Schnellrestaurant, möchte heiraten. Und der Zukünftige will ihren Namen annehmen: Zyzek. Da muss was faul sein, befürchtet Manfred Mattern. Und so ist es auch: Sigrids Angebeteter ist ein vorbestrafter Kleinkrimineller, der gerade noch eine Haftstrafe verbüßt, aber schon als Freigänger unterwegs ist. Weil er dem in der Szene bekannten Kriminellen \"Eisbär\" Geld schuldet, soll er der Frontmann bei einem Überfall auf die Zentralkasse des örtlichen Einkaufszentrums sein. Der \"Mama\" schmiedet einen raffinierten Plan, um mit Hilfe seiner Kumpels den Raubüberfall so zu steuern, dass Sigrids Bräutigam ungeschoren davonkommt und der eigentliche Drahtzieher geschnappt wird. Trotzdem hat der Heiratsschwindler bei Sigrid natürlich keine Chance mehr"}, {"start": 1450291500, "image": null, "end": 1450291800, "name": "Wissen vor acht - Mensch", "description": "Möchte man eine Rede halten ist nicht nur der Inhalt wichtig, sondern auch das Auftreten - denn der Körper verrät mehr als man denken. Was Körpersprache über den Menschen preisgibt und wie man sie trainieren kann, verrät Susanne Holst in \"Wissen vor acht - Mensch\""}, {"start": 1450291800, "image": null, "end": 1450292100, "name": "Wetter vor acht", "description": null}, {"start": 1450292100, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Börse vor acht", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450304100, "name": "DFB-Pokal", "description": null}, {"start": 1450304100, "image": null, "end": 1450305900, "name": "Bericht vom Parteitag der CDU", "description": "Kurz vor Beginn ihres zweitägigen Parteitags ringt die CDU um Geschlossenheit. Parteichefin Angela Merkel steht wegen ihrer Flüchtlingspolitik im Kreuzfeuer. Manch einer sieht die Kanzlerin im Streit über Obergrenzen für Flüchtlinge inzwischen isoliert. Schafft es die Vorsitzende in Karlsruhe ihre Partei wieder geschlossen hinter sich zu bringen? Wie sehen die konkreten Pläne für Migration und Integration aus, die die Parteispitze erst wenige Stunden vor Beginn des Parteitags in einem Leitantrag vorlegen will? Ein besonderes Augenmerk liegt dabei auf der Abgrenzung zur AfD. Trotz sinkender Umfragewerte in Bund und Ländern kann die CDU auf Erfolge bei den anstehenden Landtagswahlen hoffen - dank der AfD, die es für SPD und Grüne nahezu unmöglich macht, noch Mehrheiten zu bilden. Mit Spannung erwartet wird auch der Auftritt von Horst Seehofer. Zwei Wochen nach dessen Affront gegen die CDU-Chefin auf dem CSU-Parteitag in München tritt der CSU-Vorsitzende in Karlsruhe den Gegenbesuch an. Im Anschluss an den Parteitag begrüßt Tina Hassel die Bundeskanzlerin und Parteichefin Angela Merkel zum Interview. Die Sondersendung ist eine Produktion des ARD-Hauptstadtstudios und wird im ARD Text auf Seite 150 für gehörlose und schwerhörige Zuschauerinnen und Zuschauer live untertitelt"}, {"start": 1450305900, "image": null, "end": 1450310400, "name": "Menschen bei Maischberger", "description": "Das Thema: \"Das Quartett der Querdenker\" Merkels Credo \"Wir schaffen das\" in der Flüchtlingsdebatte, Schäubles Drohung an die griechische Regierung \"Um 24 Uhr isch game over\" , Gabriels Diktum \"Das ist Pack\" über die Rechtsradikalen - 2015 war das Jahr zugespitzter Aussagen und das Jahr der Krisen, die uns unerwartet heftig trafen. Zeit für eine Bestandsaufnahme mit einer meinungsstarken Runde. Welche Lehren müssen wir aus 2015 ziehen? Was hat die Menschen bewegt? Wie zuversichtlich fällt der Ausblick für 2016 aus? Gäste: Thomas Gottschalk (Fernsehmoderator) Alice Schwarzer (Publizistin) Daniel Cohn-Bendit, B'90/Die Grünen (Politiker) Heiner Geißler, CDU (Ehem. Bundesminister) Thomas Gottschalk \"Meine Generation ist unter der Fahne von \"Love & Peace\" angetreten. Nach diesem Jahr habe ich diese Illusion endgültig aufgegeben\", sagt der Entertainer. Mit seiner Autobiographie \"Herbstblond\" hat Thomas Gottschalk einen der Bestseller des Jahres geschrieben. Er vermisst darin politische Figuren wie Konrad Adenauer, Willy Brandt oder Helmut Schmidt, \"die zu wissen schienen, was der Nation gut tat\". Dass öffentliche Debatten immer stärker durch Shitstorms in den digitalen Medien aufgeheizt werden, wie auch in diesem Jahr in der Flüchtlingsfrage, beklagt der Moderator, der sich intensiv mit der Zukunft des Fernsehens beschäftigt. Alice Schwarzer Mit den beiden Terroranschlägen in Paris sei 2015 der Krieg nach Europa gekommen, schreibt Alice Schwarzer, die in der französischen Hauptstadt studiert hat und bis heute viel Zeit dort verbringt. Seit Anfang der 70er Jahre mischt sich die Autorin (\"Der kleine Unterschied - und seine großen Folgen\") und \"Emma\"-Herausgeberin immer wieder in alle großen Debatten ein. Fast ebenso lang warnt die Publizistin vor dem Islamismus und glaubt, dass Angela Merkel sich jetzt in einem Punkt irre:\" Die Kanzlerin hat vieles richtig gemacht in ihrer zehnjährigen Amtszeit, aber auch einen großen Fehler: die chronische Unterschätzung der Gefahr, die vom politisierten Islam ausgeht.\" Daniel Cohn-Bendit Er ist europaweit seit fast 50 Jahren einer der prägenden Figuren im politischen Diskurs: Als Anführer der Pariser Studentenrevolte, als erster Dezernent für multikulturelle Angelegenheiten und zwei Jahrzehnte lang bis 2014 als Europaparlamentarier. Auf Parteilinie ließ sich die Leitfigur der Grünen nie bringen. In diesem Jahr änderte Daniel Cohn-Bendit seine Meinung zu Angela Merkel, die er wegen ihrer Gangart in der Eurorettung scharf kritisiert hatte, und lobt die Kanzlerin für ihre Flüchtlingspolitik. Heiner Geißler Als langjähriger CDU-Generalsekretär war er einer der umstrittensten Politiker Deutschlands. Er wurde beschimpft als \"politischer Sittenstrolch\", \"Rosenkranz-Marxist\" und von Willy Brandt sogar als \"schlimmster Hetzer in diesem Land seit Goebbels\". Auch in der Partei ging er keinem Streit aus dem Weg. Heiner Geißler gilt auch nach seiner politischen Karriere als einer der streitbarsten und eigensinnigsten Köpfe der CDU. Dazu gehört auch, dass er aus Protest gegen den \"Siegeszug eines unsittlichen Kapitalismus\" der Bewegung Attac beitrat. Die Flüchtlingspolitik von Angela Merkel unterstützt der 85-Jährige uneingeschränkt: \"Die CDU hat eine moralische Pflicht, den Flüchtlingen zu helfen.\" \"Menschen bei Maischberger\" ist eine Gemeinschaftsproduktion der ARD, hergestellt vom WDR in Zusammenarbeit mit der Vincent TV GmbH"}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450311600, "name": "Nachtmagazin", "description": null}, {"start": 1450311600, "image": null, "end": 1450317480, "name": "Es geschah am hellichten Tag", "description": "Auf seinem einsamen Weg durch den Wald stolpert der Hausierer Jacquier (Michael Simon) über die Leiche eines kleinen Mädchens. Obwohl er selbst die Polizei alarmiert, glaubt ihm niemand, dass er mit der schrecklichen Tat nichts zu tun hat. Man bezichtigt ihn weiterer Kindsmorde, worauf der labile Mann sich in der Untersuchungshaft erhängt. Offiziell gilt der Fall als abgeschlossen, nicht jedoch für Kommissar Matthäi (Heinz Rühmann), der fest davon überzeugt ist, dass sich der Täter noch auf freiem Fuß befindet. Mangels Spuren oder sonstiger Hinweise muss der pensionierte Ermittler jedoch neue Wege einschlagen: Anhand einer Zeichnung des Mordopfers und unter Mithilfe eines Psychiaters erstellt er ein Täterprofil: Aller Wahrscheinlichkeit nach wird der Killer wieder zuschlagen - wäre es vielleicht möglich, ihn in eine Falle zu locken? Matthäi mietet sich in einer Tankstelle ein und engagiert die ledige Fabrikarbeiterin Heller (Maria Rosa Salgado) als Hauswirtin. Die arglose Mutter ahnt nicht, dass der Kommissar a. D. ihre kleine Tochter Annemarie (Anita von Ow) als Lockvogel benutzt. Wochenlang geschieht nichts, doch dann dämmert dem Polizisten, dass er das Kind leichtfertig in Lebensgefahr gebracht hat. Das Drehbuch zu diesem stilbildenden Klassiker des Kriminalfilms verfasste der Schweizer Schriftsteller Friedrich Dürrenmatt. Selbst nach über 50 Jahren hat der beklemmende Schwarz-Weiß-Thriller dank seiner detailgenauen Ausleuchtung des dörflichen Milieus nichts von seiner Spannung eingebüßt. Als einer der ersten Filme verweigert \"Es geschah am hellichten Tag\" sich dem üblichen Gut-Böse-Schema: Neben Heinz Rühmann, der als gesetzloser Gesetzeshüter arglos das Leben eines kleinen Mädchens aufs Spiel setzt, überzeugt Michael Simon als bemitleidenswerter Hausierer. Vor allem aber geht Gert Fröbes unnachahmliche Darstellung des Kindermörders unter die Haut. Unter den zahlreichen Neuverfilmungen dieses faszinierenden Stoffes wurde Sean Penns \"Das Versprechen\" als Meisterwerk gefeiert"}, {"start": 1450317480, "image": null, "end": 1450317600, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450317600, "image": null, "end": 1450322100, "name": "Menschen bei Maischberger", "description": null}, {"start": 1450322100, "image": null, "end": 1450324080, "name": "Deutschlandbilder", "description": null}, {"start": 1450324080, "image": null, "end": 1450324200, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450324200, "image": null, "end": 1450326600, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450326600, "image": null, "end": 1450339200, "name": "ARD-Morgenmagazin", "description": null}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450339500, "image": null, "end": 1450342500, "name": "Rote Rosen", "description": "Madeleine nimmt den Seitensprung von Arthur und Nora relativ gelassen auf, aber sie macht Nora eine klare Ansage. Nora will sich in Zukunft aus der Beziehung raushalten, schafft es aber nicht. Ein weiterer Kuss verwirrt sie so sehr, dass sie Arthur schließlich um eine klare Entscheidung bittet - Merle und Volker kümmern sich rührend um das Findelkind, das sie sofort zu Britta ins Krankenhaus bringen. Der Junge ist ca. sechs Wochen alt und kerngesund. Für Volker ist damit alles erledigt, das Jugendamt wird sich kümmern. Doch Merle will herausfinden, wer ihr \"Moses\" auf die Schwelle gelegt hat. Auf das Liebesgeständnis von Isabelle reagiert Eliane gelassen. Allerdings können beide nicht einordnen, was ihre Gefühle füreinander bedeuten. Für beide Frauen ist klar, sie gehen mit der frischen Liebe weder hausieren, noch wollen sie sich verstecken. Johanna hat viele Ideen für das Shooting zu \"Bleirohr-verseuchtes Leitungswasser\" und treibt Lasse zum Wahnsinn. Auch Thomas muss reichlich Nerven bewahren, denn Johanna kennt - wie so oft - keine Grenzen"}, {"start": 1450342500, "image": null, "end": 1450345440, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450345440, "image": null, "end": 1450345500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450345500, "image": null, "end": 1450348500, "name": "Um Himmels Willen", "description": "Schwester Hanna bittet die Novizin Maria um Unterstützung. Mit Hilfe ihrer journalistischen Fähigkeiten soll sie Wöllers Machenschaften auf die Spur kommen. Maria erzählt ihrem alten Chef, Dr. Buchholz, dass sie Unterstützung in einer Recherche braucht, die das Wirtschaftsministerium betrifft. Als er den Kontakt zum zuständigen Redakteur Till Thalbach herstellt, funkt es zwischen den beiden. Im Rathaus platzt Wöllers Sekretärin Marianne Laban derweil der Kragen. Sie konfrontiert Wöller und Treptow mit allem, was sie inzwischen über das Geheimprojekt herausgefunden hat. Als sie dann erfährt, dass Wöller eine Müllverbrennungsanlage plant, ist sie entsetzt und berichtet Hanna brühwarm davon. Hanna nimmt sich vor, mit allen Mitteln zu verhindern, dass Wöller aus Kaltenthal die Mülldeponie des Landes macht. Zunächst aber folgt sie der Spur eines dilettantischen Bankräubers. Mit Hilfe seiner Freundin kann Hanna den spielsüchtigen Eckhard Rösner davon überzeugen, sich selbst der Polizei zu stellen. In der Hoffnung, dass Frau von Beilheim ihm den Klosterwald überlässt, empfängt Bürgermeister Wöller die Stellvertretende Oberin. Rasch muss er feststellen, dass sie ihm in Sachen Geschäftssinn in nichts nach steht. Sie macht ihm ein Angebot, dass er ablehnt. Frau Baronin reagiert gelassen darauf, denn sie ist sich sicher, dass er sich noch anders entscheiden wird. Gemeinsam mit dem Bischof will die stellvertretende Oberin das Haus aufsuchen, das sie von Gloria Leinweber geerbt hat. Hanna ahnt, dass ihrer Chefin nicht gefallen wird, was sie erwartet. Als die Oberin und der Bischof vor dem \"Moulin Rouge\" ankommen, erkennen sie sofort, um was für ein Etablissement es sich handelt. Der Oberin wird bewusst, dass Gloria ihr mit dieser Erbschaft eine letzte Gemeinheit antun wollte. Der Bischof schlägt vor, das Erbe auszuschlagen, doch daran denkt Frau von Beilheim nicht im Traum. Sie hat eine Idee: Die Tochterfirma, die Oberin Reuter einst aus steuerlichen Gründen ins Leben gerufen hat, könnte die Lösung für das \"Moulin Rouge\" sein. Schließlich wurde der Orden einst gegründet, um Frauen aus diesem Gewerbe zu helfen. Schwester Hildegard macht sich schon seit einiger Zeit Sorgen um ihren Literatur-Agenten Stolpe. Sie stattet ihm einen Besuch ab und muss feststellen, dass ihre Sorgen berechtigt waren, denn der Verlag, der ihre Romane veröffentlicht hat, ist pleite. Stolpe hat sein gesamtes Inventar verkauft, um ihre Tantieme aus eigener Tasche zu bezahlen. Hildegard ist entsetzt, gerührt und wütend über sein Verhalten und beschließt, gemeinsam mit ihm eine Lösung für diesen Schlamassel zu finden"}, {"start": 1450348500, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Elefant, Tiger & Co.", "description": "Der Letzte seiner Art: Ein einziger Präriehund lebt noch auf der Anlage. Alle seine Artgenossen sind bereits mit leckerem Mais in eine Falle gelockt worden und warten nun darauf, in einen neuen Zoo zu reisen. Nur der eine will sich partout nicht fangen lassen! Was tun? Marcel Alaze hat sich etwas ausgedacht. Eine eigenwillige Maschendrahtkonstruktion. Gelingt es nun endlich, den letzten Mohikaner zu fangen? Die ersten Kletterversuche: Diara, das kleine Gorillamädchen, ist nun schon acht Monate alt. Jetzt beginnt eine spannende Zeit. Ihre Mutter Kumili lässt ihr zum ersten Mal ein bisschen Freiheit. Sie darf sich ein paar Meter von Mama wegbewegen und zum ersten Mal selbständig klettern! Und wie stellt sie sich an? Erste große Jagd: Die kleinen Stumpfkrokodile sollen fressen lernen. Den Jagdinstinkt haben sie ja von Geburt an. Nun dürfen sie das auch zeigen! Heiko Schäfer füttert Heimchen und kleine Heuschrecken. Und? Wie machen sich die kleinen Krokos so auf ihrer ersten großen Jagd?"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450350900, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450353600, "name": "ARD-Buffet", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450357200, "name": "ARD-Mittagsmagazin", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450357800, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450357800, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Rote Rosen", "description": "Merle verschiebt zu Volkers Leidwesen die Reise an den Gardasee, so lange Moses' Herkunft nicht geklärt ist. Er lag sicher nicht zufällig vor ihrer Tür. Tatsächlich findet sie einen Zettel, der wohl bei Moses gelegen hatte, mit einer schockierenden Nachricht ... Arthur bittet Nora um Zeit, er kann sich nicht ad hoc zwischen ihr und Madeleine entscheiden. Hat Nora sich durch ihr Vorpreschen alle Chancen vermasselt? Henri will Edda mit allen Mitteln ihr Pferd zurückholen. Da Wenke die Rückgabe ablehnt, türkt er mit Farbe eine Huffäule. Udo will ihn unterstützen, aber Wenke möchte ihren eigenen Tierarzt konsultieren. Henri droht aufzufliegen. Eliane und Isabelle sind im siebten Himmel. Als die Hochzeitssuite kurzfristig storniert wird, verabredet sich Isabelle dort mit Eliane. Die beiden genießen ihr Rendezvous, aber plötzlich steht Gunter mit dem Brautpaar vor der Tür. Johanna erfährt von Inges Tierarztgeschichten-Blog und will sie coachen. Inge lässt es über sich ergehen, doch als Johanna ihr einen Schreib-Kurs vorschlägt, geht ihr das zu weit"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450361400, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450361400, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Sturm der Liebe", "description": "Als sich herausstellt, dass Luisas Ärztin unter Angstzuständen leidet und deshalb Medikamente nimmt, macht Michael ihr klar, dass sie Luisa unter diesen Umständen auf keinen Fall operieren darf. Während er einen neuen Chirurgen sucht, ist Luisa verzweifelt wegen der Verschiebung der Operation. Am Morgen darauf spürt Luisa ihre Beine nicht mehr - Zu Hildegards und Alfons' Überraschung taucht Xaver am \"Fürstenhof\" auf. Noch verblüffter sind die beiden, als Xaver sich in die Fürstensuite einquartieren lässt und kein Wort darüber verliert, woher er die finanziellen Mittel dazu hat. Alfons kommt zu dem Schluss, dass Xaver möglicherweise nichts Gutes im Schilde führt. Er ahnt nicht, dass Xaver in Wahrheit als Hoteltester im \"Fürstenhof\" unterwegs ist. Um vor Gericht gut dazustehen, unterstützt Beatrice André und die Sonnbichlers bei der Armenspeisung. Charlotte ahnt nichts davon und kommt ebenfalls dazu, um ihr Image als Bürgermeisterin nach dem negativen Presseartikel aufzubessern. Dort trifft sie auf Arwed, mit dem sie als Teenager eine Beziehung hatte. Patrick entwendet unbemerkt Normans Schlüssel. Während Norman glaubt, den Schlüssel verloren zu haben, erwischt Tina Patrick am nächsten Morgen dabei, wie er offenbar die WG durchsucht"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450365000, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450365000, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Die Münchner Eisbärchen Nela und Nobby feiern ihren ersten Geburtstag. Frank hat dafür tagelang an zwei riesigen Eistorten gebastelt, jetzt werden sie in der Taiga serviert. Aber bitte mit Sahne, denn zu so einem Anlass gibt es einen Presserummel wie beim Staatsempfang. Der junge Elefant Ludwig macht zurzeit auf dicke Hose, und weil er das in seinem Alter auch darf, musste in der Elefantenhalle umgebaut werden. Allmählich erreicht die kalte Jahreszeit München: Bei Exoten wie den Giraffen heißt es dann, genau darauf zu achten wie sie das Schmuddelwetter vertragen. Warum bei den sibirischen Tigern Jegor und Ahimsa immer was los ist, und viele weitere Geschichten aus dem Münchner Tierpark Hellabrunn, das sehen die Zuschauer in dieser Folge von \"Nashorn, Zebra & Co.\""}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450368900, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450368900, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450374600, "name": "Gefragt - Gejagt", "description": null}, {"start": 1450374600, "image": null, "end": 1450377900, "name": "Hubert und Staller", "description": "Polizeirat Girwidz verdonnert sein gesamtes Team zur Blutspende, denn die Polizei soll der Wolfratshausener Bevölkerung als gutes Bespiel vorangehen. Allerdings ereignet sich im Blutspendezentrum ein tragischer Unfall: Eine ältere Spenderin hat offenbar so viel Blut verloren, dass sie noch vor Ort verstirbt. Zum Entsetzen aller stellt sich heraus, dass die Tote Erna Rattlinger ist - die Tante von Sabrina Rattlinger. Aber es kommt noch schlimmer: der Blutverlust wurde absichtlich herbeigeführt - es war also Mord! Nun haben Hubert und Staller ein Problem. Denn unter Mordverdacht gerät nun deren Bekannte Sabrina Rattlinger, die als Alleinerbin ein eindeutiges Motiv hätte. Doch das Konto der Tante ist leer und das Haus wurde offenbar kurz vor dem Tod verkauft - über einen Mittelsmann an Polizeirat Girwidz. Hubert und Staller recherchieren im Umfeld der Toten nach Verdächtigen. Einen schlimmen Nachbarschaftsstreit hatte Erna Rattlinger mit Wolf Braun, doch ist ihm deshalb ein Mord zuzutrauen? Hubert und Staller suchen nach weiteren Personen, mit denen die alte Dame vor ihrem Tod in Kontakt war, und stoßen auf ihren früheren Altenpfleger Tom Rippelt. Der hatte Frau Rattlinger wenige Monate zuvor im Tagespflegedienst versorgt und später sogar privat betreut. Alles sieht verdächtig nach Erbschleicherei aus, doch Rippelt ist absolut nichts nachzuweisen. Dennoch haben Hubert und Staller kein gutes Gefühl und die Zeit drängt: Rippelt scheint ein neues Opfer ins Visier genommen zu haben"}, {"start": 1450377900, "image": null, "end": 1450378200, "name": "Wissen vor acht - Werkstatt", "description": "In jedem guten Actionfilm lösen gezielte Pistolenschüsse Autoexplosionen aus. Ist das tatsächlich möglich oder müssen Fans enttäuscht sein? Vince Ebert klärt auf, bei \"Wissen vor acht - Werkstatt\""}, {"start": 1450378200, "image": null, "end": 1450378500, "name": "Wetter vor acht", "description": null}, {"start": 1450378500, "image": null, "end": 1450378800, "name": "Börse vor acht", "description": null}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450390500, "name": "DFB-Pokal", "description": null}, {"start": 1450390500, "image": null, "end": 1450392300, "name": "Sportschau Club", "description": null}, {"start": 1450392300, "image": null, "end": 1450396800, "name": "Anne Will", "description": null}, {"start": 1450396800, "image": null, "end": 1450398000, "name": "Nachtmagazin", "description": null}, {"start": 1450398000, "image": null, "end": 1450403100, "name": "Ein fürsorglicher Sohn", "description": "Ein bürgerlicher Vorort von San Diego an einem ganz gewöhnlich erscheinenden sonnigen Tag. Nichts deutet auf das Drama hin, das sich hier in den nächsten Stunden abspielen wird. Brad Macallam (Michael Shannon), ein unscheinbarer junger Laienschauspieler, geht seelenruhig in das Haus seiner Nachbarn, wo seine Mutter (Grace Zabriskie) zum Kaffee zu Besuch ist. Er trägt ein Schwert bei sich, mit dem er seine Mutter ersticht. Als die Polizei eintrifft, hat er sich bereits mit Geiseln (so scheint es zumindest) in seinem Elternhaus verschanzt. Während der leitende Police Detective Hank Havenhurst (Willem Dafoe) versucht, ihn zum Aufgeben zu bewegen, wartet ein Sondereinsatzkommando nur darauf, das Haus zu stürmen. Um die Lage besser einschätzen zu können, befragt Havenhurst Brads Freundin Ingrid (Chloë Sevigny) und den exzentrischen Theaterregisseur Lee (Udo Kier), unter dessen Regie Brad gespielt hat. In zahlreichen Rückblenden werden die letzten Monate von Brads Leben bis zum Mord an der eigenen Mutter aufgefächert: die bewusstseinsverändernde Reise zum Fluss Urubamba in Peru; die Proben für die Hauptrolle in einer Theaterinszenierung der antiken griechischen Tragödie \"Elektra\", die in einem Muttermord endet; seine eigentümliche Religiosität und sein aufbrausendes Verhalten. Nach und nach erfährt der Polizist mehr über die Hintergründe, ohne jedoch eine einfache oder gar logische Erklärung für die martialische Bluttat zu finden. In einem meditativen Tonfall und mit inszenatorischer Meisterschaft schildert Werner Herzog in \"Ein fürsorglicher Sohn\" Szenen eines aus dem Ruder laufenden Lebens. Inspiriert von einem realen Fall, entwickelt er die atmosphärische Charakterstudie eines Amokläufers, herausragend verkörpert von Michael Shannon. Als Produzent zeichnete David Lynch verantwortlich. Auch die Besetzung mit Willem Dafoe und Chloë Sevigny sowie Brad Dourif und Udo Kier in Nebenrollen verspricht keine Mainstreamkost. Zugleich landete Herzog mit diesem Film und mit dem direkt zuvor gedrehten \"Bad Lieutenant - Cop ohne Gewissen\" einen Festival-Coup: Als erster Regisseur wurde er mit zwei Werken zum Wettbewerb der Filmfestspiele Venedig eingeladen"}, {"start": 1450403100, "image": null, "end": 1450408380, "name": "Liebe auf Neuseeländisch - Eagle vs. Shark", "description": "Mauerblümchen Lily (Loren Horsley) arbeitet in einem Burger-Restaurant. Jeden Mittag klopft ihr Herz bis zum Hals, denn dann betritt Jarrod (Jemaine Clement) den Laden. Der Vorzeige-Nerd, der in der Videothek um die Ecke arbeitet, würdigt sie kaum eines Blickes, bis Lily allen Mut zusammennimmt und auf seiner Party erscheint. Die skurrile Fete erweist sich als Kindergeburtstag, auf dem eine Gruppe retardierter Jungs in Tierkostümen sich in infantilen Wettbewerben misst. Im Kung-Fu-Videospiel, Jarrods Paradedisziplin, zeigt Lily überraschendes Geschick - der Ausgangspunkt für eine zurückhaltende Romanze der skurrileren Art. Die Frischverliebte begleitet ihren Traummann in dessen Heimatdorf und lernt eine Reihe höchst schrulliger Typen kennen. Leider muss Jarrod die Beziehung abbrechen, denn ihn erwartet eine wichtige Mission, auf die er sich akribisch vorbereitet: Die lang ersehnte Rache an seinem früheren Schulkameraden Eric (David Fane), der ihn ständig hänselte. Als der Erzfeind zum großen Showdown im Rollstuhl erscheint, blamiert Jarrod sich bis auf die Knochen. Doch das tut der Pointe dieses hinreißenden Films keinen Abbruch: Man muss kein Held sein, um geliebt zu werden. Autorenfilmer Taika Waititi alias Taika Cohen komponierte gefühlvoll ein filmisches Puzzle, in dem disparate Elemente sich überraschend zu einer harmonischen Einheit fügen. So kann man diese Liebesgeschichte als Parodie auf einen Jean-Claude-van-Damme-Actioner à la Karate Tiger sehen - eine verdrehte Hommage an die 80er Jahre inbegriffen. Dabei wird das Pathos einer männlichen Rachefantasie zur Slapstick-Nummer. Und ganz nebenbei zeigt sich das Gefühlsleben der beiden Hauptfiguren in einer animierten Parallelhandlung als Paar fauler Äpfel, das sich nach langer Reise findet. Um diese romantische Geschichte jenseits aller Hollywoodklischees versammelt der Film ein beispielloses Ensemble urbaner Freaks, die wie hypnotisiert agieren und dem Zuschauer wegen ihrer Macken, Gebrechen - und unmodischen Kleidung - ans Herz wachsen. Getragen von der zurückhaltenden Darstellung der beiden wunderbaren Akteure Loren Horsley und Jemaine Clement, entfacht \"Liebe auf neuseeländisch - Eagle vs Shark\" ein visuelles Feuerwerk, das nie manieristisch wirkt. Eine kleine Verbeugung vor dem Landsmann Peter Jackson darf da nicht fehlen"}], "channel": "daserste"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146000, "image": null, "end": 1450148400, "name": "NCIS", "description": "סדרת דרמה ומתח צבאית עם מארק הרמון"}, {"start": 1450148400, "image": null, "end": 1450151100, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450151100, "image": null, "end": 1450153800, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450153800, "image": null, "end": 1450155300, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450155300, "image": null, "end": 1450161000, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450166400, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450170000, "name": "שופ טי.וי.", "description": "תוכנית קניות"}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450173600, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450177200, "name": "השופטת ברברה סלש פוסקת", "description": "השופטת ברברה סלש מטפלת בתיקים פליליים ומציגה דיונים כפי שהם מתרחשים בבית המשפט בכל יום"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450180800, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450184400, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450188000, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450191600, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450195200, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450197000, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450197000, "image": null, "end": 1450198800, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450202400, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450205700, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450205700, "image": null, "end": 1450206900, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450214100, "name": "מלחמת חג המולד", "description": "קומדיה. משפחות וילנד ואשנבאך יוצאות למאבק על מקום אחד במעון יום פרטי עבור ילדיהם לאחר שהמעון הציבורי נסגר. גרמניה 2013"}, {"start": 1450214100, "image": null, "end": 1450217700, "name": "כתבים בפעולה", "description": "אקטואליה"}, {"start": 1450217700, "image": null, "end": 1450221000, "name": "כתבה של SAT1", "description": "כתבה. הפעם: על כ-90% מנשות גרמניה הסובלות מדימוי גוף נמוך"}, {"start": 1450221000, "image": null, "end": 1450224600, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450224600, "image": null, "end": 1450227300, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450227300, "image": null, "end": 1450230300, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450230300, "image": null, "end": 1450231800, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450231800, "image": null, "end": 1450233000, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450233000, "image": null, "end": 1450234500, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450234500, "image": null, "end": 1450237500, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450237500, "image": null, "end": 1450240200, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450240200, "image": null, "end": 1450241700, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450241700, "image": null, "end": 1450247400, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450252800, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450256400, "name": "שופ טי.וי.", "description": "תוכנית קניות"}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450260000, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450263600, "name": "השופטת ברברה סלש פוסקת", "description": "השופטת ברברה סלש מטפלת בתיקים פליליים ומציגה דיונים כפי שהם מתרחשים בבית המשפט בכל יום"}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450267200, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450270800, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450274400, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450278000, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450281600, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450283400, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450285200, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450288800, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450292100, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450292100, "image": null, "end": 1450293300, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450302300, "name": "מקום לחלום עליו", "description": "סרט משפחתי. משפחה צעירה עוקרת למחוז כפרי כדי לשפץ ולהציל גן חיות בסכנת סגירה. ארהב 2011"}, {"start": 1450302300, "image": null, "end": 1450305900, "name": "24 שעות", "description": "כתבה המביאה סיפורי חיים כפי שהם מתרחשים. הפעם: על מרפאת החירום המשוכללת ביותר באירופה"}, {"start": 1450305900, "image": null, "end": 1450307700, "name": "פוקוס TV", "description": "כתבה"}, {"start": 1450307700, "image": null, "end": 1450310400, "name": "חדשות וסיפורים", "description": "מגזין חדשות"}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450314000, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450314000, "image": null, "end": 1450315200, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450315200, "image": null, "end": 1450316400, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450316400, "image": null, "end": 1450317900, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450317900, "image": null, "end": 1450320600, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450320600, "image": null, "end": 1450323900, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450323900, "image": null, "end": 1450326600, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450326600, "image": null, "end": 1450328100, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450328100, "image": null, "end": 1450333800, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450339200, "name": "מגזין הבוקר", "description": "שידור חי מברלין"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450342800, "name": "שופ טי.וי.", "description": "תוכנית קניות"}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450346400, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450350000, "name": "השופטת ברברה סלש פוסקת", "description": "השופטת ברברה סלש מטפלת בתיקים פליליים ומציגה דיונים כפי שהם מתרחשים בבית המשפט בכל יום"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450353600, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450357200, "name": "השופט אלכסנדר הולד פוסק", "description": "השופט אלכסנדר הולד מציג דיוני בית משפט כפי שהם מתרחשים ביום יום"}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450360800, "name": "בכוננות מתמדת", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450364400, "name": "בכוננות מתמדת - המומחים", "description": "סדרת תעודה. על עבודת המשטרה בכול שעות היום והלילה"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450368000, "name": "פרקליטים במפגש", "description": "סדרת ריאליטי. עורכי דין מיישבים מחלוקות"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369800, "name": "הסוד האפל שלי", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450371600, "name": "גורל - ולבסוף הכול אחרת", "description": "סדרת ריאליטי"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450375200, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450378500, "name": "בסיכון - רגע קטלני אחד", "description": "סדרת פשע גרמניה 2014"}, {"start": 1450378500, "image": null, "end": 1450379700, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450383300, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450383300, "image": null, "end": 1450386300, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450386300, "image": null, "end": 1450389900, "name": "חוצים גבולות", "description": "סדרת מתח אודות יחידה מיוחדת המפענחת פשעים בכל רחבי הגלובוס. ארהב 2013"}, {"start": 1450389900, "image": null, "end": 1450393800, "name": "חוצים גבולות", "description": "סדרת מתח אודות יחידה מיוחדת המפענחת פשעים בכל רחבי הגלובוס. ארהב 2013"}, {"start": 1450393800, "image": null, "end": 1450397400, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450397400, "image": null, "end": 1450401600, "name": "מחשבות פליליות", "description": "סדרת מתח אודות היחידה לחקר התנהגויות של הבולשת הפדראלית"}, {"start": 1450401600, "image": null, "end": 1450404900, "name": "חוצים גבולות", "description": "סדרת מתח אודות יחידה מיוחדת המפענחת פשעים בכל רחבי הגלובוס. ארהב 2013"}, {"start": 1450404900, "image": null, "end": 1450407600, "name": "חוצים גבולות", "description": "סדרת מתח אודות יחידה מיוחדת המפענחת פשעים בכל רחבי הגלובוס. ארהב 2013"}], "channel": "SAT1"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146600, "image": null, "end": 1450149600, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450152600, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450152600, "image": null, "end": 1450155600, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450164600, "name": "בוקר טוב גרמניה", "description": "חדשות הבוקר. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450164600, "image": null, "end": 1450166400, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-11 00:35:59.443000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450168200, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450168200, "image": null, "end": 1450170000, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450173600, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450177200, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450184400, "name": "בדיוק ב-12", "description": "מגזין חדשות בצהריים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450188000, "name": "משטרה בפעולה", "description": "סדרת דוקו העוקבת עבודת המשטרה וכוחות החירום המתלווים אליה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450191600, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450195200, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450197000, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450197000, "image": null, "end": 1450198800, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450200600, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450200600, "image": null, "end": 1450201500, "name": "אקסקלוסיב כוכבים", "description": "כל החדשות מעולם הסלבריטאים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450201500, "image": null, "end": 1450202700, "name": "חדשות", "description": "מהדורת החדשות המרכזית. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450202700, "image": null, "end": 1450204800, "name": "כל מה שחשוב", "description": "טלנובלה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450204800, "image": null, "end": 1450206900, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-11 00:35:59.473000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450210500, "name": "בונז", "description": "סדרת דרמה אודות פתולוגית מרירה וצינית וסוכן FBI המפענחים פשעים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450210500, "image": null, "end": 1450214100, "name": "בונז", "description": "סדרת דרמה אודות פתולוגית מרירה וצינית וסוכן FBI המפענחים פשעים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450214100, "image": null, "end": 1450217400, "name": "זירת הפשע: מיאמי", "description": "סדרת משטרה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450217400, "image": null, "end": 1450220400, "name": "זירת הפשע: מיאמי", "description": "סדרת משטרה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450220400, "image": null, "end": 1450222200, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450222200, "image": null, "end": 1450225200, "name": "בונז", "description": "סדרת דרמה אודות פתולוגית מרירה וצינית וסוכן FBI המפענחים פשעים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450225200, "image": null, "end": 1450228200, "name": "מבוקש", "description": "סדרת מתח. מיליונר מדען שהמציא מכונה המסוגלת לחזות פשעים לפני שהם מתבצעים נדחה עי השלטונות ומגייס לעזרתו איש קומנדו לשעבר.ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450228200, "image": null, "end": 1450231200, "name": "מבוקש", "description": "סדרת מתח. מיליונר מדען שהמציא מכונה המסוגלת לחזות פשעים לפני שהם מתבצעים נדחה עי השלטונות ומגייס לעזרתו איש קומנדו לשעבר.ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450233000, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450233000, "image": null, "end": 1450234500, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450234500, "image": null, "end": 1450236000, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450239000, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450239000, "image": null, "end": 1450242000, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450251000, "name": "בוקר טוב גרמניה", "description": "חדשות הבוקר. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450251000, "image": null, "end": 1450252800, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-11 00:36:13.370000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450254600, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450254600, "image": null, "end": 1450256400, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450260000, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450263600, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450270800, "name": "בדיוק ב-12", "description": "מגזין חדשות בצהריים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450274400, "name": "משטרה בפעולה", "description": "סדרת דוקו העוקבת עבודת המשטרה וכוחות החירום המתלווים אליה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450278000, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450281600, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450283400, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450285200, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450287000, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450287900, "name": "אקסקלוסיב כוכבים", "description": "כל החדשות מעולם הסלבריטאים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450287900, "image": null, "end": 1450289100, "name": "חדשות", "description": "מהדורת החדשות המרכזית. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450289100, "image": null, "end": 1450291200, "name": "כל מה שחשוב", "description": "טלנובלה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450291200, "image": null, "end": 1450293300, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-11 00:36:13.407000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450300500, "name": "50 האהובים ביותר", "description": "תכנית מיוחדת המביאה את 50 הנשים האהובות ביותר בגרמניה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450306800, "name": "שטרן טי.וי.", "description": "תכנית אקטואליה ואירוח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450306800, "image": null, "end": 1450308600, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450308600, "image": null, "end": 1450311900, "name": "איכר מחפש כלה", "description": "סדרת ריאליטי. שידוכים. מה קורה עם התקוות? ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450311900, "image": null, "end": 1450315200, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450315200, "image": null, "end": 1450318500, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450318500, "image": null, "end": 1450320300, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450320300, "image": null, "end": 1450321800, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450321800, "image": null, "end": 1450322400, "name": "אקסקלוסיב כוכבים", "description": "כל החדשות מעולם הסלבריטאים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450325400, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450325400, "image": null, "end": 1450328400, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450337400, "name": "בוקר טוב גרמניה", "description": "חדשות הבוקר. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450339200, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-12 00:34:38.783000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450341000, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450342800, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450346400, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450350000, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450357200, "name": "בדיוק ב-12", "description": "מגזין חדשות בצהריים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450360800, "name": "משטרה בפעולה", "description": "סדרת דוקו העוקבת עבודת המשטרה וכוחות החירום המתלווים אליה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450364400, "name": "פרקליטים ובלשים", "description": "סדרת ריאליטי. נאבקים למענך. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450368000, "name": "עניינים של חשד", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחר משפחות שנקלעו לבעיות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369800, "name": "עניינים של הונאה", "description": "סדרת דוקו העוקבת אחרי מקרים של הונאה ותוצאותיהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450371600, "name": "בינינו", "description": "סיפור חייהם של חבורת צעירים וחוויות היום יום שלהם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450373400, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450373400, "image": null, "end": 1450374300, "name": "אקסקלוסיב כוכבים", "description": "כל החדשות מעולם הסלבריטאים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450374300, "image": null, "end": 1450375500, "name": "חדשות", "description": "מהדורת החדשות המרכזית. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450375500, "image": null, "end": 1450377600, "name": "כל מה שחשוב", "description": "טלנובלה. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450377600, "image": null, "end": 1450379700, "name": "זמנים טובים", "description": "2015-12-12 00:34:38.817000000 סיפורם של צעירים המנסים למצוא את דרכם בחיים. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450383300, "name": "גרמניה 83", "description": "סדרת מתח דרמטית. החייל המזרח גרמני מרטין ראוך מתחזה לחייל מערב גרמני ויוצא לשליחות ריגול במערב גרמניה. גרמניה 2015. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450383300, "image": null, "end": 1450386900, "name": "גרמניה 83", "description": "סדרת מתח דרמטית. החייל המזרח גרמני מרטין ראוך מתחזה לחייל מערב גרמני ויוצא לשליחות ריגול במערב גרמניה. גרמניה 2015. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450386900, "image": null, "end": 1450390200, "name": "פרקליטי המתים", "description": "סדרת דוקו. פתולוגים פלילייים בעבודתם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450390200, "image": null, "end": 1450393200, "name": "פרקליטי המתים", "description": "סדרת דוקו. פתולוגים פלילייים בעבודתם. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450393200, "image": null, "end": 1450395000, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450395000, "image": null, "end": 1450398300, "name": "גרמניה 83", "description": "סדרת מתח דרמטית. החייל המזרח גרמני מרטין ראוך מתחזה לחייל מערב גרמני ויוצא לשליחות ריגול במערב גרמניה. גרמניה 2015. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450398300, "image": null, "end": 1450401600, "name": "גרמניה 83", "description": "סדרת מתח דרמטית. החייל המזרח גרמני מרטין ראוך מתחזה לחייל מערב גרמני ויוצא לשליחות ריגול במערב גרמניה. גרמניה 2015. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450401600, "image": null, "end": 1450404600, "name": "הטרובטורים", "description": "סדרת דוקו עם משפחתו של החוקר הפרטי יורגן טרובטו. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450404600, "image": null, "end": 1450406400, "name": "חדשות הלילה", "description": "מגזין חדשות ש.ח. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}, {"start": 1450406400, "image": null, "end": 1450407600, "name": "נפיץ", "description": "הפנים והסיפורים שמאחורי החדשות. ב-yes משודר הערוץ בפורמט SD"}], "channel": "RTL"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146900, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Ärger im Revier - Auf Streife mit der Polizei", "description": "Heute neu dabei: Polizeimeisterin Anett (27) und Kollege Jochen (39). Ihr Revier: die Dresdner Neustadt. Hier prallen Welten aufeinander. Abgeordnete gehen tagsüber ihren Geschäften nach direkt neben besetzten Häusern. Eine blühende Kneipenkultur trifft auf Geschäftsleute. Anett und Jochen nehmen gerade einen kleinen Unfall auf - aber Geschrei aus einem nahe liegenden Restaurant weckt ihre Aufmerksamkeit. Einem Passanten wurde die Geldbörse entwendet. Interessantes Detail: der Bestohlene spielt einen Kriminalkommissar in einer deutschen Fernsehserie... Ebenfalls neu dabei: Jens alias Matu (35) und Rene alias Kiste (31) aus Rostock. Ihr Revier: Lichtenhagen. Aber nicht nur der ein oder andere Rechtsradikale beschäftigt die beiden Beamten. Heute bekommen sie es mit einem Messerstecher zu tun, der auf offener Strasse Passanten bedroht. Es gelingt den beiden Polizisten, den Mann zu überwältigen... Enke K., Polizeimeister und Heiko K., Polizeimeister, aus Fürstenwalde. Die beiden Beamten haben schon einiges an Diebstählen erlebt. Aber heute, am helllichten Tage, wurde eine ganze Garage geklaut. Nur wenige Minuten später entdecken die Beamten das Corpus Delicti in einem fremden Garten. Außerdem dabei: Michael \"Frehni\" und Holger aus Mönchengladbach - unterwegs in ihrem Revier in Rheydt. Ein Auge zudrücken oder hart durchgreifen, schmunzeln oder Handschellen: die Beamten im Einsatz.."}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450152600, "name": "Ärger im Revier - Auf Streife mit der Polizei", "description": "Polizeimeisterin Anett (27) und Kollege Jochen (39). Ihr Revier: die Dresdner Neustadt. Hier prallen Welten aufeinander. Abgeordnete gehen tagsüber ihren Geschäften nach direkt neben besetzten Häusern. Eine blühende Kneipenkultur trifft auf Geschäftsleute. In dunkler Nacht stellen die beiden Beamten zwei Männer, die mit verdächtigen Tüten durch den Park laufen. Diebesgut? Hehlerei? Die beiden Polizisten ermitteln... Jens alias \"Matu\" (35) und Rene alias \"Kiste\" (31) aus Rostock. Ihr Revier: Lichtenhagen. Anruf im Revier. Ein gesuchter Kinderschänder soll gesehen worden sein. Als die beiden Beamten zu dessen Wohnung kommen, öffnet eine verdutzte Ehefrau - die keine Ahnung von den angeblichen Taten des Gatten hat. In diesem Augenblick taucht der Mann auf... Enke, Polizeimeister, und Heiko, Polizeimeister, aus Fürstenwalde und ein mysteriöser Einbruch. Ein ortsbekannter Neonazi ruft um Mitternacht die Polizei. Der Mann sagt aus, er habe einen alten Nazi-Dolch verkaufen wollen. Doch der Käufer ist verschwunden, die Haustüre steht offen, und Blut klebt auf dem Boden. Enke und Heiko finden den verletzten Antiquitätenhändler. Doch wer war der Täter? Der Rechtsradikale oder ein angeblicher Bekannter, der nun aber verschwunden ist? Außerdem dabei: Michael \"Frehni\" und Holger aus Mönchengladbach - unterwegs in ihrem Revier in Rheydt"}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450239000, "name": "Ärger im Revier - Auf Streife mit der Polizei", "description": "Polizeimeisterin Anett (27) und Kollege Jochen (39). Ihr Revier: die Dresdner Neustadt. Hier prallen Welten aufeinander. Abgeordnete gehen tagsüber ihren Geschäften nach direkt neben besetzten Häusern. Eine blühende Kneipenkultur trifft auf Geschäftsleute. In dunkler Nacht stellen die beiden Beamten zwei Männer, die mit verdächtigen Tüten durch den Park laufen. Diebesgut? Hehlerei? Die beiden Polizisten ermitteln... Jens alias \"Matu\" (35) und Rene alias \"Kiste\" (31) aus Rostock. Ihr Revier: Lichtenhagen. Anruf im Revier. Ein gesuchter Kinderschänder soll gesehen worden sein. Als die beiden Beamten zu dessen Wohnung kommen, öffnet eine verdutzte Ehefrau - die keine Ahnung von den angeblichen Taten des Gatten hat. In diesem Augenblick taucht der Mann auf... Enke, Polizeimeister, und Heiko, Polizeimeister, aus Fürstenwalde und ein mysteriöser Einbruch. Ein ortsbekannter Neonazi ruft um Mitternacht die Polizei. Der Mann sagt aus, er habe einen alten Nazi-Dolch verkaufen wollen. Doch der Käufer ist verschwunden, die Haustüre steht offen, und Blut klebt auf dem Boden. Enke und Heiko finden den verletzten Antiquitätenhändler. Doch wer war der Täter? Der Rechtsradikale oder ein angeblicher Bekannter, der nun aber verschwunden ist? Außerdem dabei: Michael \"Frehni\" und Holger aus Mönchengladbach - unterwegs in ihrem Revier in Rheydt"}, {"start": 1450322700, "image": null, "end": 1450325400, "name": "Ärger im Revier - Auf Streife mit der Polizei", "description": "Polizeimeisterin Anett (27) und Kollege Jochen (39). Ihr Revier: die Dresdner Neustadt. Hier prallen Welten aufeinander. Abgeordnete gehen tagsüber ihren Geschäften nach direkt neben besetzten Häusern. Eine blühende Kneipenkultur trifft auf Geschäftsleute. In dunkler Nacht stellen die beiden Beamten zwei Männer, die mit verdächtigen Tüten durch den Park laufen. Diebesgut? Hehlerei? Die beiden Polizisten ermitteln... Jens alias \"Matu\" (35) und Rene alias \"Kiste\" (31) aus Rostock. Ihr Revier: Lichtenhagen. Anruf im Revier. Ein gesuchter Kinderschänder soll gesehen worden sein. Als die beiden Beamten zu dessen Wohnung kommen, öffnet eine verdutzte Ehefrau - die keine Ahnung von den angeblichen Taten des Gatten hat. In diesem Augenblick taucht der Mann auf... Enke, Polizeimeister, und Heiko, Polizeimeister, aus Fürstenwalde und ein mysteriöser Einbruch. Ein ortsbekannter Neonazi ruft um Mitternacht die Polizei. Der Mann sagt aus, er habe einen alten Nazi-Dolch verkaufen wollen. Doch der Käufer ist verschwunden, die Haustüre steht offen, und Blut klebt auf dem Boden. Enke und Heiko finden den verletzten Antiquitätenhändler. Doch wer war der Täter? Der Rechtsradikale oder ein angeblicher Bekannter, der nun aber verschwunden ist? Außerdem dabei: Michael \"Frehni\" und Holger aus Mönchengladbach - unterwegs in ihrem Revier in Rheydt"}], "channel": "RTL2"}, {"tvGuide": [{"start": 1450144500, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Circus Halligalli", "description": "Funkelnde Lichter, geschmückte Fassaden, der Duft von allerhand Leckereien - und mitten in die idyllische Vorweihnachtszeit platzen Joko und Klaas. Doch die festlich geschmückte Manege des Weihnachtswahnsinns kann sich dem Trubel nicht gänzlich entziehen. Frei nach dem Motto \"Weihnachten ist nur einmal im Jahr\" wird zwei Stunden lang bis zur Besinnlichkeit geplaudert, musiziert und gelacht. Wie immer steckt im Adventskalender des Fernsehens hinter jedem Türchen eine Überraschung"}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450151400, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolms Hochbegabten-Klasse feiert ein Sommerfest, und die Familien der Schüler sind auch eingeladen. Es dauert nicht lange, bis Reese sich mit Malcolms Kollegen anlegt und sich dabei jede Menge Ärger von deren großen Brüdern einhandelt. Hal grillt indessen Fleisch, obwohl alle hochbegabten Kinder dagegen allergisch sind, und Lois zofft sich mit einigen Eltern. Während Francis ein Mädchen anbaggert, bastelt Malcolm eine Bombe - als diese explodiert, ist das Chaos perfekt .."}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450152600, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Dr. Townsend ist beim gesamten Klinikpersonal - einschließlich Dr. Kelso - sehr beliebt. Als J.D. die Gelegenheit bekommt, mit Townsend zusammenzuarbeiten, ist er bestürzt über dessen veraltete Behandlungsmethoden. Townsend erklärt, dass er sich mittlerweile zu alt fühlt, um mit der modernen Medizin Schritt zu halten, und Dr. Kelso sieht sich gezwungen, seinen Kollegen zu entlassen. Jetzt plagt J.D. das schlechte Gewissen, zumal er Townsends Unfähigkeit aufgedeckt hat .."}, {"start": 1450154700, "image": null, "end": 1450155300, "name": "Steven liebt Kino - Spezial", "description": null}, {"start": 1450155300, "image": null, "end": 1450156200, "name": "Mike & Molly", "description": "Molly im Shoppingwahn: Ein Paar Schuhe nach dem anderen bevölkert ihr Zuhause. Doch was sie überglücklich macht, geht ihrem Ehemann gewaltig auf die Nerven. Um die häusliche Harmonie wiederherzustellen, muss sie einen Weg finden, ihren Konsum einzuschränken. Das ist allerdings leichter gesagt als getan .."}, {"start": 1450156200, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Mike & Molly", "description": "Mike wird während eines Raubüberfalls angeschossen. Nach diesem traumatischen Erlebnis beginnt er, sein Leben zu überdenken und kommt zu dem Entschluss, jeden Tag so zu leben, als wäre es sein letzter. Wird er nun auch seinen Job als Polizist kündigen?"}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450158600, "name": "My Boys", "description": "P.J. schwebt mit Hank auf Wolke sieben. Verabredungen mit ihren Freunden haben nun keinen Platz mehr in ihrer Freizeitgestaltung. Hank führt sie schick aus und bietet ihr ein abwechslungsreiches Kulturprogramm. Ihre Freunde beginnen allmählich, sich von ihr abzuwenden. Hank erklärt ihr jedoch in einem Gespräch, dass sie ihr Leben seinetwegen nicht umkrempeln oder bestimmte Menschen vernachlässigen muss. Werden die Jungs P.J. noch eine Chance geben?"}, {"start": 1450158600, "image": null, "end": 1450160400, "name": "My Boys", "description": "Ihre Freunde sind gleichzeitig eine Ersatzfamilie und spielen eine wichtige Rolle in P.J.s Leben. Deshalb besteht sie darauf, dass ihr Lover Hank die Clique unbedingt kennenlernen soll. Doch der ist nicht gerade begeistert von der Idee. Um Brendan einen Gefallen zu tun, freundet sich P.J. - zunächst widerwillig - mit Wendy an. Die beiden Frauen verbindet mehr als gedacht .."}, {"start": 1450160400, "image": null, "end": 1450161900, "name": "2 Broke Girls", "description": "Ein bisher unbekannter Gast taucht im Diner auf. Die augenscheinlich gut betuchte Dame entpuppt sich als Fotografin, die ihre Arbeiten bald bei einer Ausstellung zeigt. Die Diner-Crew besucht die Vernissage und entdeckt Erstaunliches: Max, Earl und Caroline sind neben Obdachlosen und Junkies auf den Fotos zu sehen. Die Leute scheinen die Bilder zu lieben - nur nicht das von Caroline .."}, {"start": 1450161900, "image": null, "end": 1450163700, "name": "2 Broke Girls", "description": "Bei Max und Caroline scheint es endlich rund zu laufen. Doch als sie gerade mit den Vorbereitungen für Sophies Junggesellinnen-Abschied beschäftigt sind, stürmt das FBI das Gebäude. Angeblich befindet sich ein Mann im Haus, der Frauen in seiner Wohnung gefangen hält. Seine Verhaftung bringt den Mädchen allerdings schlechte Publicity - denn er trägt ihr T-Shirt .."}, {"start": 1450163700, "image": null, "end": 1450165200, "name": "Two and a Half Men", "description": "Evelyn stiftet ihrem Sohn Charlie und seiner Verlobten Chelsea eine Hochzeitsfeier im Bel Air-Hotel, nachdem sie kurzfristig über eine Kundin einen der begehrten Termine ergattert hat. Während Chelsea Feuer und Flamme ist, wird Charlie mulmig bei dem Gefühl, dass der Hochzeitstermin nun unwiderruflich feststeht. Aus Verzweiflung begibt er sich mit Alan auf eine Sauftour und erwacht am nächsten Morgen mit Alan im Bett einer Frau, die sein Bruder am Abend zuvor angesprochen hatte"}, {"start": 1450165200, "image": null, "end": 1450167000, "name": "Two and a Half Men", "description": "Chelsea bietet ihrer Freundin Gail, die eine schmerzhafte Trennung hinter sich hat, an, eine Weile von zu Hause auszuziehen und in Alans Zimmer zu schlafen. Charlie ist damit einverstanden - vor allem, weil er notorisch nicht zuhört, wenn Chelsea etwas sagt. Alan, Jake und Berta verlieben sich sofort in Gail - doch Charlie hat Angst, Chelsea untreu zu werden, wenn er mit ihrer Freundin allein im Haus ist. Er sucht ein Mittel, um sie auf schonende Art und Weise loszuwerden"}, {"start": 1450167000, "image": null, "end": 1450168500, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Pennys Computer ist defekt. Während Leonard ihn wieder zum Laufen bringt, nimmt sie sein Paintballgewehr in die Hand. Fatalerweise lösen sich zwei Schüsse und Penny trifft ausgerechnet das Kissen auf Sheldons heiligem Platz auf der Couch. Die Farbe lässt sich nicht einfach so entfernen, selbst das Umdrehen des Kissens nützt nichts. Penny bringt das Kissen in die Reinigung - weil Sheldon auf keinem anderen Platz sitzen und essen kann, beginnt er zu verzweifeln .."}, {"start": 1450168500, "image": null, "end": 1450170300, "name": "The Big Bang Theory", "description": "In San Francisco findet eine Fachkonferenz statt, zu der Sheldon mit seinen Freunden reist. Howard und Raj sind begeistert: Die attraktive Schauspielerin Summer Glau sitzt im gleichen Waggon. Die beiden arbeiten sofort an einer Taktik, sie anzubaggern. Raj gönnt sich ein Bier, fasst sich ein Herz und spricht Summer an, die auch nicht abgeneigt ist, sich mit ihm zu unterhalten. Schließlich stellt Howard jedoch fest, dass Raj ein alkoholfreies Bier getrunken hat .."}, {"start": 1450170300, "image": null, "end": 1450184100, "name": "Das Beste aus TV total 2015", "description": "Stefan Raab blickt zurück auf sein letztes Jahr mit \"TV total\": In der vierstündigen Show zeigt der ProSieben-Entertainer die Highlights des vergangenen \"TV total\"-Jahres. Mit den besten \"Nippeln\", den besten Stand-ups, den besten Sonderaktionen wie dem Headis Spezial oder CSI Kofferauspacken sowie natürlich den besten Gästen. 2015 haben es neben vielen anderen Wladimir Klitschko, Lena Gercke, Elmo aus der Sesamstraße, Ralf Möller und erstmals sogar Arnold Schwarzenegger zu \"TV total\" geschafft - per Bildtelefonat über Ralf Möllers Smartphone. Stefan Raab blickt zurück auf sein letztes Jahr mit \"TV total\": In der vierstündigen Show zeigt der ProSieben-Entertainer die Highlights des vergangenen \"TV total\"-Jahres. Mit den besten \"Nippeln\", den besten Stand-ups, den besten Sonderaktionen wie dem Headis Spezial oder CSI Kofferauspacken sowie natürlich den besten Gästen"}, {"start": 1450184100, "image": null, "end": 1450191900, "name": "Der Kautions-Cop", "description": "Der Kautions-Cop Milo Boyd soll seine Ex-Frau, die Journalistin Nicole, wegen eines verpassten Gerichtstermins ins Gefängnis bringen. Dass gerade er den Auftrag bekommen hat, verschafft dem Cop große Genugtuung, hat er doch mit Nicole noch einige Rechnungen offen. Doch dann entpuppt sich der Auftrag als Schwerstarbeit: Nicole, die gerade in einem Mordfall recherchiert, möchte Milo ständig entwischen, und am Ende muss das zerstrittene Paar sogar um das eigene Leben fürchten"}, {"start": 1450191900, "image": null, "end": 1450198800, "name": "Das gibt Ärger", "description": "Die CIA-Agenten Tuck und FDR sind nicht nur Kollegen, sondern auch beste Freunde. Als sie nach einem missglückten Auftrag zum Innendienst verdonnert werden, treibt sich Tuck in einem Online-Chat rum und lernt prompt Lauren kennen. Zufällig trifft auch FDR auf Lauren - ohne zu wissen, dass sie die Bekanntschaft seines besten Kumpels ist. Als die Männer feststellen, dass sie auf die gleiche Frau stehen, eskaliert die Situation .."}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450199400, "name": "PULS 4 News mit PULS 4 Wetter", "description": null}, {"start": 1450199400, "image": null, "end": 1450201200, "name": "Die Simpsons", "description": "Um von Bart nicht mehr geärgert zu werden, erwirkt Lisa vor Gericht, dass er ihr nicht näher als sechs Meter treten darf. Diese Verfügung wird später auf 60 Meter erweitert, sodass Bart im Garten in einem Zelt übernachten muss. Doch damit nicht genug: Er muss auch von der Schule fernbleiben, die er zusammen mit Lisa besucht. Als er im Garten eine Statue von Lisa errichtet, ist sie so gerührt, dass sie ihm verzeiht - nicht ahnend, was Bart wirklich mit der Statue vorhat .."}, {"start": 1450201200, "image": null, "end": 1450202700, "name": "Die Simpsons", "description": "Selma ist in den Wechseljahren, und weil sie sich schon immer ein Kind gewünscht hat, entschließt sie sich zu einer Adoption. Weil dies in China einfach sein soll, fliegt sie zusammen mit ihrem \"Ehemann\" Homer nach Peking. Als sie die kleine Ling in die Arme schließt, ist Selma überglücklich. Doch die Behörden finden heraus, dass Homer nicht ihr Mann ist, und das Mädchen wird ihr weggenommen. Am Boden zerstört, sieht Selma jetzt nur noch eine Lösung: Sie will Ling entführen!"}, {"start": 1450202700, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Galileo", "description": "Weltweit grübeln Wissenschaftler über die Frage: Was macht das perfekte Frühstück aus? Bäcker und Wissenschaftler tüfteln gemeinsam an der Formel für das perfekte Brötchen, Gourmetköche streiten sich um die Zubereitung des idealen Frühstücks-Eis und Ernährungsphysiologen untersuchen, wie unser Körper am besten Vitamine aus Obst aufnimmt. Jumbo Schreiner schließt sich den Wissenschaftlern an und stellt ein Frühstück aus den perfekten Komponenten zusammen"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450214700, "name": "Hangover 3", "description": "Alan (Zach Galifianakis) wird immer schrulliger, seit sein Vater tot ist. Ein Aufenthalt im Sanatorium soll ihm helfen. Stu (Ed Helms), Phil (Bradley Cooper) und Doug (Justin Bartha) bringen ihn hin, doch am Weg werden sie von Gangsterboss Marshall (John Goodman) gekidnappt. Der hat mit Mr. Chow (Ken Jeong) eine Rechnung offen. Deshalb müssen die Jungs kurz nach Las Vegas … man weiß, wie das endet"}, {"start": 1450214700, "image": null, "end": 1450221600, "name": "Hangover", "description": "Sie erwachen in einer Luxussuite in Las Vegas und können sich an nichts mehr erinnern: Zahnarzt Stu (Ed Helms), Lehrer Phil (Bradley Cooper) und der übergewichtige Alan (Zach Galifianakis). Es fehlt: Ein Zahn. Und der Bräutigam. Was nicht fehlt: Ein Tiger, ein Hendl und ein weinendes Baby. Wo kommen die her? Eine erste Spur ist der Wagen, den die unausgeschlafenen Herren vorm Hotel zurückbekommen: Ein Polizeiauto. Eine Schnitzeljagd rückwärts führt sie durch die völlig chaotischen Abenteuer der vorigen Nacht, u.a. zu Mike Tyson .."}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450239000, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Dr. Townsend ist beim gesamten Klinikpersonal - einschließlich Dr. Kelso - sehr beliebt. Als J.D. die Gelegenheit bekommt, mit Townsend zusammenzuarbeiten, ist er bestürzt über dessen veraltete Behandlungsmethoden. Townsend erklärt, dass er sich mittlerweile zu alt fühlt, um mit der modernen Medizin Schritt zu halten, und Dr. Kelso sieht sich gezwungen, seinen Kollegen zu entlassen. Jetzt plagt J.D. das schlechte Gewissen, zumal er Townsends Unfähigkeit aufgedeckt hat .."}, {"start": 1450239000, "image": null, "end": 1450240500, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Ohne psychologische Hilfe geht für Dr. Cox gar nichts mehr: Täglich besucht er Dr. Gross, um seine Probleme bei ihm abzuladen. Doch der Therapeut wünscht sich nichts sehnlicher, als den ungemütlichen Patienten loszuwerden. Auch J.D. hat Cox' ständige Beleidigungen satt, und distanziert sich von ihm. Als Cox einen Männerabend organisiert und kein einziger Kollege erscheint, sickert bei ihm die Erkenntnis durch, dass er etwas an seinem Verhalten ändern sollte .."}, {"start": 1450240500, "image": null, "end": 1450241700, "name": "Mike & Molly", "description": "Mike hat drei Tage sturmfrei, da Molly für eine mehrtägige Lehrerkonferenz nach Springfield gefahren ist. Doch anstatt die Zeit als Strohwitwer zu genießen, will Mike sich lieber in sein Bett zurückziehen. Nur mit der Unterstützung von Vince schafft Carl es, seinen Kumpel zu einer Kneipentour zu überreden. Doch der Abend verläuft anders als erwartet: Die beiden treffen auf James, den Ex-Mann von Carls Ex-Freundin Christina. Die beiden scheinen wieder zusammen zu sein .."}, {"start": 1450241700, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Werbesendung", "description": null}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450252800, "name": "Café Puls mit PULS 4 News", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450254000, "name": "Werbesendung", "description": null}, {"start": 1450254000, "image": null, "end": 1450255500, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Ted und Marshall erfahren, dass eines ihrer beliebtesten Ausflugziele - eine spektakulär miese Pizzeria in Chicago - dichtmacht. Daher beschließen sie, ihre Studentenzeit noch einmal aufleben zu lassen und, abgefüllt mit Koffein, auf den 22-Stunden-Trip in das Lokal zu gehen. Doch etwas ist anders: Marshall nimmt seine Lily mit. Robin entschließt sich zu einem Einbürgerungstest, um einer möglichen Abschiebung nach Kanada vorzubeugen. Für Freund Barney ein gefundenes Fressen .."}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450257000, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Leonard, Howard und Sheldon sollen junge Mädchen für die Wissenschaft begeistern. Also halten sie einen Vortrag in Howards ehemaliger Schule. Leider verläuft der nicht so problemlos wie geplant ... Raj versucht, seinen Schwarm Lucy mit einem Date in einer Bibliothek zu beeindrucken, während Penny, Bernadette und Amy sich auf skurrile Art und Weise in Disneyland vergnügen"}, {"start": 1450257000, "image": null, "end": 1450258800, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Während Bernadette und Howard eine Dinner-Party für ihre Freunde geben, sortiert Sheldon wie besessen den Wandschrank der beiden. Dabei findet er einen bislang ungeöffneten Brief von Howards treulosem Vater, den er natürlich liest. Howard ist stinksauer, will aber nicht wissen, was sein Vater ihm vor vielen Jahren schrieb. Die Mädels platzen hingegen vor Neugier und quetschen Sheldon heimlich aus. Howard erfährt allerdings davon .."}, {"start": 1450258800, "image": null, "end": 1450260300, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Was ist das Beste, was einem Wissenschaftler passieren kann? Eine Stelle auf Lebenszeit! Als solch ein Posten an der Universität frei wird, geraten Raj, Sheldon und Leonard nicht nur untereinander in einen heftigen Konkurrenzkampf - sie müssen auch noch Erzfeind Kripke ausstechen. Der ist ebenfalls scharf auf den Job und schleimt heftig bei Janine Davis, die Mitglied des Entscheidungskomitees ist. Die Freunde lassen sich einiges einfallen, um Davis nachhaltig zu beeindrucken .."}, {"start": 1450260300, "image": null, "end": 1450261800, "name": "Mike & Molly", "description": "Um Geld für die künstliche Befruchtung aufzutreiben, investiert Mike heimlich Geld in eine Straußen-Zucht. Er traut sich nicht, Molly von dieser dubiosen Anlage zu erzählen. Ausgerechnet jetzt muss Mike auch noch seinen Chef Patrick trösten: Peggy hat sich von ihm getrennt! Patrick beauftragt Mike, den Trennungsgrund herauszufinden - den hat Peggy ihm nämlich verschwiegen. Parallel muss sich Molly um Peggy kümmern und erfährt dabei mehr, als ihr lieb ist .."}, {"start": 1450261800, "image": null, "end": 1450263300, "name": "Mike & Molly", "description": "Molly ist nervös, denn die Schulaufführung ihrer Klasse steht kurz bevor. Trotz ausgiebiger Proben fürchtet sie ein Desaster auf der Bühne. Das ist nicht der einzige Grund für ihre Anspannung: Molly wird einfach nicht schwanger und ist kurz davor, alles hinzuwerfen. Als sie Mike dann auch noch den Sex verweigert, wendet er sich verzweifelt an Carl. Der rät seinem Kumpel, es mit künstlicher Befruchtung zu versuchen. Doch können Mike und Molly sich das überhaupt leisten?"}, {"start": 1450263300, "image": null, "end": 1450265100, "name": "Two and a Half Men", "description": "Charlie gibt ein paar frauenfeindliche Äußerungen von sich, die Jake prompt zu Hause bei seiner Mutter Judith nachplappert. Pech nur, dass gerade Judiths Selbsthilfegruppe anwesend ist. Die vier Frauen sind auf Männer - besonders auf Charlie - nicht gut zu sprechen, und auf deren Druck hin erteilt Judith ihrem Sohn Hausverbot bei Charlie und Alan. Die beiden Männer lassen nichts unversucht, um Jake wieder bei sich aufnehmen zu dürfen .."}, {"start": 1450265100, "image": null, "end": 1450266600, "name": "Two and a Half Men", "description": "Als Charlie erfährt, dass sich die vermeintliche Schwangerschaft einer seiner Freundinnen als falscher Alarm erweist, fällt ihm ein Stein vom Herzen. Trotzdem beschließt er, sich sterilisieren zu lassen. Sein Arzt Dr. Sperlock rät ihm dazu, vorher sein Sperma einzufrieren, falls er doch irgendwann einmal Kinder haben möchte. Doch weder bei der Samenspende noch bei der Operation läuft alles nach Plan .."}, {"start": 1450266600, "image": null, "end": 1450268100, "name": "Two and a Half Men", "description": "Jake nimmt sich Dr. Melnick zum Vorbild, den neuen Freund seiner Mutter Judith. Alan leidet sehr darunter, denn er kann seinem Sohn keine Tauchgänge, tollen Autos oder einen Pool bieten. Er versucht, Jakes Zuneigung mit anderen Mitteln zurückzugewinnen - doch nichts hilft. Alan freut sich deshalb umso mehr, als er erfährt, dass Judith mit Melnick Schluss gemacht hat. Indes leiht Charlie seiner Mutter Evelyn sein neues Auto. Bald darauf findet er auf dem Rücksitz ihren BH .."}, {"start": 1450268100, "image": null, "end": 1450269600, "name": "2 Broke Girls", "description": "Max und Caroline haben scheinbar eine neue Geldquelle gefunden: den schönen Nash. Sie versuchen, ihn ins Modelbusiness zu bekommen, um als seine Managerinnen große Gagen zu kassieren. Indes wollen Sophie und Oleg ein 30 Tage langes Zölibat vor ihrer Hochzeit durchziehen - ein scheinbar auswegloses Unterfangen"}, {"start": 1450269600, "image": null, "end": 1450271400, "name": "2 Broke Girls", "description": "Joedth eröffnet den Mädchen, dass es demnächst einen internationalen Ableger vom \"The High\" geben wird, der am Flughafen entstehen soll. Sie will Max und Caroline für das Management der neuen Bar einstellen. Indes hat Nash ein kleines Problem: Bei seinem ersten Fotoshooting taucht seine Mutter aus Irland auf. Sie ist außer sich - denn Nash ist noch minderjährig .."}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450273200, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Robin glaubt, dass Barney sie betrügt. Denn seit Tagen ist er so liebe- und verständnisvoll. In ihrer Eifersucht bricht sie seinen Aktenkoffer auf und findet darin eine Art Schulheft, in dem ihre Eigenheiten und Verhaltensweisen beschrieben sind. Daraufhin plaudert Marshall aus, dass Ted seinem Kumpel Barney im Hörsaal der Uni eine Art Robin-Grundkurs gibt. Marshall versucht, ein altes Holzfass loszuwerden, das ihm als Möbelstück über viele Jahre ans Herz gewachsen ist"}, {"start": 1450273200, "image": null, "end": 1450274700, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Die Tatsache, dass Barney Ted seine Porno-Sammlung vermacht hat, ist ein deutliches Zeichen, dass Barney und Robin tatsächlich ein Paar sind. Allerdings machen die beiden keine verrückten Sachen mehr. Barney hat jetzt ein Beziehungsbäuchlein, und Robin sieht um Jahre gealtert aus. Zudem streiten sie sich von morgens bis abends. Aus diesem Grund kommen ihre Freunde zu der Überzeugung, dass man die beiden auseinanderbringen sollte. Lily hat eine Idee .."}, {"start": 1450274700, "image": null, "end": 1450276500, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Nach einer Trennung gibt es verschiedene Möglichkeiten, das Leben weiterzuführen. Barney beschließt, wieder wie früher mit Lügen und Täuschungen Frauen aufzureißen und flachzulegen. Er hat auch bereits ein Buch geschrieben: Es enthält alle Tricks, mit denen ein Mann ans Ziel kommt. Seine Exfreundin Robin hingegen will sich nur noch um ihre Arbeit kümmern. Aber Ted und Marshall liegen ihr ständig in den Ohren, dass sie auf diese Art nur das Gegenteil erreicht"}, {"start": 1450276500, "image": null, "end": 1450278000, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Als Sheldon erfährt, dass seine Lieblingsserie abgesetzt wurde, gerät er in eine Krise: Das Finale der letzten Staffel hatte einen Cliffhanger, und der Nerd muss nun unbedingt wissen, wie es weitergegangen wäre. Amy nimmt Sheldons penetrante Nachforschungen zum Anlass, seinen Zwang, Dinge zu beenden, zu kurieren. Zwischen Raj und Lucy läuft es ganz gut - bis Raj im Internet auf ihren Blog stößt und darin einige Dinge über sich liest, die ihn sehr verunsichern .."}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450279800, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Sheldon findet heraus, dass sein Kindheitsheld Professor Proton für Privat-Partys buchbar ist. Also lädt er den inzwischen alten Mann zu sich nach Hause ein. Der reagiert reichlich verstört auf Sheldons allzu aufdringliche Fanliebe ... Bernadette und Howard sollen Rajs Hündchen Cinnamon hüten. Beim Spaziergang im Park verlieren sie das kleine Fellknäuel allerdings"}, {"start": 1450279800, "image": null, "end": 1450281600, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Was ist das Beste, was einem Wissenschaftler passieren kann? Eine Stelle auf Lebenszeit! Als solch ein Posten an der Universität frei wird, geraten Raj, Sheldon und Leonard nicht nur untereinander in einen heftigen Konkurrenzkampf - sie müssen auch noch Erzfeind Kripke ausstechen. Der ist ebenfalls scharf auf den Job und schleimt heftig bei Janine Davis, die Mitglied des Entscheidungskomitees ist. Die Freunde lassen sich einiges einfallen, um Davis nachhaltig zu beeindrucken .."}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450285200, "name": "taff", "description": null}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450285800, "name": "PULS 4 News mit PULS 4 Wetter", "description": null}, {"start": 1450285800, "image": null, "end": 1450287600, "name": "Die Simpsons", "description": "Als Bart und Lisa zufällig in Professor Frinks Laboratorium geraten, entdecken sie seine neueste Erfindung: eine Maschine, die einen Blick in die persönliche Zukunft ermöglicht. Und was sie da sehen, ist gar nicht erfreulich: Homer und Marge haben sich getrennt, und sowohl für Barts als auch für Lisas Beziehung sieht es schlecht aus. Nun müssen sie sich gegenseitig helfen, um das Schlimmste abzuwenden"}, {"start": 1450287600, "image": null, "end": 1450289100, "name": "Die Simpsons", "description": "Das Hausdach der Simpsons bedarf dringend einer Reparatur. Zufällig lernt Homer in einer Kneipe den Dachdecker Ray kennen, und der verspricht ihm zu helfen. Als Ray aber plötzlich während der Arbeit verschwindet, glauben alle, der Mann existiere nur in Homers Phantasie. Dr. Hibbert behandelt Homer so lange mit Elektroschocks, bis er nicht mehr an die Existenz von Ray glaubt. Doch wie aus dem Nichts taucht Ray wieder auf - und Dr. Hibbert muss zur Strafe das Dach reparieren .."}, {"start": 1450289100, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Galileo", "description": "Flynn Michael verdient seinen Lebensunterhalt als Jedi. Er leitet einen Verein und lehrt dort seit über zehn Jahren die Kunst des Lichtschwertkampfs. Die Trainer sind ausgebildete Schwertkämpfer, es wird nach asiatischem Kendo-Stil gekämpft oder gefochten: Alle Techniken sind direkt aus dem Schwertkampf übernommen. \"Galileo\" hat Flynn Michael getroffen"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450300500, "name": "The Royals", "description": "Der alltägliche Wahnsinn am Königshof geht weiter. Liam versucht alles, um Ophelia zur Seite zu stehen. Nach dem Wirbel um ihr freizügiges Foto aus Monaco ist sie das neue Lieblingsopfer der Palast-Paparazzi. Sowohl Königin Helena als auch Ophelias Vater Ted sind natürlich alles andere als begeistert über die zweifelhafte Publicity für den Prinz und seine Freundin. Doch dann wird das alles zur Nebensache, denn König Simon lässt live im TV eine Bombe platzen ... Was für ein Schock: Kurz nach seinem Appell für das Ende der Monarchie wird König Simon bei einem Messerattentat lebensgefährlich verletzt! Die Nachricht lässt bei allen im Palast die Emotionen hochkochen, jeder hat seine eigene Theorie, wer der Schuldige ist. Wegen der schweren Verletzungen seines Vaters soll Prinz Liam offiziell zum Prinzregenten ernannt werden und die Geschäfte des Königs führen. Doch alle haben die Rechnung ohne Cyrus gemacht .."}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450304100, "name": "Hot! Die verrücktesten Promi-Skandale", "description": "Was wäre die Welt ohne Promis und ihre seltsamen Eskapaden? \"HOT!\" zeigt ein Ranking der verrücktesten Promi-Skandale, die die Welt der Schönen und Reichen zu bieten hat. Gwyneth Paltrows fragwürdige Gesundheits-Tipps, Britney Spears' Bauchfrei-Comeback oder Ben Afflecks Affäre mit seinem Au-Pair-Mädchen - welche Story ist die peinlichste? Promis kommentieren die skurrilen Schlagzeilen und Patzer"}, {"start": 1450304100, "image": null, "end": 1450307700, "name": "TV total", "description": "Heute läuft die vorletzte Ausgabe von Stefan Raab. Und am Samstag tritt er mit \"Schlag den Raab\" zum letzten Mal im deutschen Fernsehen auf"}, {"start": 1450307700, "image": null, "end": 1450309200, "name": "Family Guy", "description": "Meg begeht einen riesengroßen Fehler, als sie Mike Pulaski, einen brutalen Schulkameraden, verärgert. Er fordert sie zu einem Kampf heraus, den sie unweigerlich verlieren muss. Quagmire bietet Meg daraufhin seine Hilfe an und bereitet sie auf das Duell vor. Indes macht sich Peter einen Spaß daraus, Brian damit auf die Nerven zu gehen, dass er sich permanent nackt vor ihm zeigt"}, {"start": 1450309200, "image": null, "end": 1450312500, "name": "Fringe - Grenzfälle des FBI", "description": "Ein Serienkiller hat es auf glückliche Paare abgesehen: Er dehydriert die Männer und stellt aus der dadurch gewonnenen Flüssigkeit ein Parfum her. Später besucht er die Frauen der Toten und verführt sie mithilfe des Dufts. Olivia und Lincoln sind dem Mörder bereits auf den Fersen. Unterdessen beschließt Olivia, sich nicht länger gegen die Verwandlung in ihr anderes Ich zu wehren - die Erinnerungen ihres Alter Egos erscheinen ihr wie eine bessere Version ihrer selbst .."}, {"start": 1450312500, "image": null, "end": 1450315500, "name": "Fringe - Grenzfälle des FBI", "description": "Das Team bekommt es mit einem heimtückischen Virus zu tun, das Menschen zu Monstern mutieren lässt. Peter und Olivia ist schnell klar, dass es Parallelen zu einem Fall aus der anderen Zeitlinie gibt. Allerdings erlaubt das FBI nicht, dass sich Olivia in ihr Alter Ego verwandelt - somit sind Peter und Lincoln bei der Lösung des Falls auf sich allein gestellt. Sie machen sich auf die Suche nach Daniel Hicks, der im früheren Fall das zweite Opfer des Virus war .."}, {"start": 1450315500, "image": null, "end": 1450317300, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolms großer Bruder Francis ist heftig in Beebee verliebt und will nun mit ihr durchbrennen. Er flüchtet aus der Militärakademie und versteckt sich vorerst hinter dem Garten seines Elternhauses. Malcolm, der in den Plan eingeweiht ist, versorgt ihn heimlich mit Lebensmitteln. Unterdessen wird Dewey von seinen Brüdern erzählt, unter seinem Bett lebe ein Monster, das sich tagsüber hinter dem Garten aufhalte. Pech für Francis, denn Dewey macht sich auf, das Monster zu steinigen"}, {"start": 1450317300, "image": null, "end": 1450318500, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolms Hochbegabten-Klasse feiert ein Sommerfest, und die Familien der Schüler sind auch eingeladen. Es dauert nicht lange, bis Reese sich mit Malcolms Kollegen anlegt und sich dabei jede Menge Ärger von deren großen Brüdern einhandelt. Hal grillt indessen Fleisch, obwohl alle hochbegabten Kinder dagegen allergisch sind, und Lois zofft sich mit einigen Eltern. Während Francis ein Mädchen anbaggert, bastelt Malcolm eine Bombe - als diese explodiert, ist das Chaos perfekt .."}, {"start": 1450318500, "image": null, "end": 1450318800, "name": "ProSieben Spätnachrichten", "description": null}, {"start": 1450318800, "image": null, "end": 1450320000, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Dr. Townsend ist beim gesamten Klinikpersonal - einschließlich Dr. Kelso - sehr beliebt. Als J.D. die Gelegenheit bekommt, mit Townsend zusammenzuarbeiten, ist er bestürzt über dessen veraltete Behandlungsmethoden. Townsend erklärt, dass er sich mittlerweile zu alt fühlt, um mit der modernen Medizin Schritt zu halten, und Dr. Kelso sieht sich gezwungen, seinen Kollegen zu entlassen. Jetzt plagt J.D. das schlechte Gewissen, zumal er Townsends Unfähigkeit aufgedeckt hat .."}, {"start": 1450320000, "image": null, "end": 1450321500, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Ohne psychologische Hilfe geht für Dr. Cox gar nichts mehr: Täglich besucht er Dr. Gross, um seine Probleme bei ihm abzuladen. Doch der Therapeut wünscht sich nichts sehnlicher, als den ungemütlichen Patienten loszuwerden. Auch J.D. hat Cox' ständige Beleidigungen satt, und distanziert sich von ihm. Als Cox einen Männerabend organisiert und kein einziger Kollege erscheint, sickert bei ihm die Erkenntnis durch, dass er etwas an seinem Verhalten ändern sollte .."}, {"start": 1450321500, "image": null, "end": 1450323000, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolm, Dewey und Reese wollen Lois von der Arbeit abholen, aber kaum sind sie da, herrscht Ausnahmezustand im Supermarkt: Die drei fummeln an einem Schaumreiniger herum und schäumen fast den ganzen Laden ein. Und weil es so viel Spaß macht, lässt Dewey auch noch eine Flasche edelsten Cognacs mitgehen - die Konsequenz: Lois wird gefeuert, und die Familie muss einen harten Sparkurs einschlagen. Doch dann wird Hal ins Krankenhaus eingeliefert .."}, {"start": 1450323000, "image": null, "end": 1450324200, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Als Fan von Stock-Car-Rennen beschließt Hal, seine Söhne zu diesem Ereignis mitzunehmen - obwohl die drei dafür die Schule schwänzen müssen. Doch von dem Rennen bekommt keiner der Jungs etwas mit: Malcolm und Reese landen bald in Polizeigewahrsam, und Dewey verläuft sich beim Getränkeholen. Unterdessen stellt Lois auf der Suche nach einem Scheck die Wohnung auf den Kopf und findet dabei Verstecke mit Sachen, die ihre drei Sprösslinge in ziemliche Erklärungsnot bringen dürften .."}, {"start": 1450324200, "image": null, "end": 1450325400, "name": "Scrubs - Die Anfänger", "description": "Dr. Townsend ist beim gesamten Klinikpersonal - einschließlich Dr. Kelso - sehr beliebt. Als J.D. die Gelegenheit bekommt, mit Townsend zusammenzuarbeiten, ist er bestürzt über dessen veraltete Behandlungsmethoden. Townsend erklärt, dass er sich mittlerweile zu alt fühlt, um mit der modernen Medizin Schritt zu halten, und Dr. Kelso sieht sich gezwungen, seinen Kollegen zu entlassen. Jetzt plagt J.D. das schlechte Gewissen, zumal er Townsends Unfähigkeit aufgedeckt hat .."}], "channel": "PRO7"}, {"tvGuide": [{"start": 1450145700, "image": null, "end": 1450148400, "name": "Medical Detectives - Geheimnisse der Gerichtsmedizin", "description": "Die junge Frau eines Arztes wird plötzlich und ohne erkennbaren Grund ernsthaft krank. Ihr Zustand verschlechtert sich immer mehr, so dass sie sich schon bald kaum mehr bewegen kann. Eine Analyse des Knochenmarks bringt schließlich die Ursache ans Tageslicht: Arsen. Nun müssen die Ermittler herausfinden, ob sich die Frau diese Vergiftung über das Trinkwasser oder durch einen anderen Zufall zugezogen hat - oder ob ihr jemand nach dem Leben trachtet... Über einen Zeitraum von sieben Jahren hat ein Gangster-Trio Dutzende Banken ausgeraubt. Jedes Mal haben es die Täter geschafft, den Tatort vor Eintreffen der Polizei zu verlassen, und nie waren irgendwelche Spuren zu finden, die auf die Gangster hätten schließen lassen können. Doch auch die Art, wie sie sich bewegen und kleiden, erzählt eine Geschichte. Den Forensikern gelingt es jedenfalls, anhand dieser Merkmale ein klares Täterprofil zu erstellen und den Bankräubern schließlich doch noch auf die Spur zu kommen.."}, {"start": 1450148400, "image": null, "end": 1450149600, "name": "Medical Detectives - Geheimnisse der Gerichtsmedizin", "description": "Kurz vor Weihnachten wartet Andrew Katrinak auf seine 26 jährige Frau Joann und seinen vier Monate alten Sohn Alex, die Weihnachtseinkäufe machen wollten. Als sie nicht auftauchen, meldet er sie als vermisst. 200 Meter von ihrem Zuhause entfernt, wird Joanns Wagen gefunden. Das Auto ist verschlossen, und der Schlüssel steckt im Zündschloss. Im Fahrerraum findet die Polizei einige lange blonde Haare, die weder von Joann noch von ihrem Sohn stammen können. Außerdem werden Blutspuren gefunden, die weder der Mutter noch dem Sohn zugeordnet werden können. Monatelang tappt die Polizei bei dem mysteriösen Fall im Dunkeln. Auch Ehemann Andrew und Joanns Exmann gehören zu denen, die verdächtigt werden, mit Joanns Verschwinden etwas zu tun zu haben. Dann macht ein Bauer einen grausigen Fund auf seinem Acker: Er findet die stark verwesten Leichname einer Frau und eines Kleinkindes. Die Ermittler müssen davon ausgehen, dass es sich um Joann und ihren Sohn handelt. Als Joanns Telefonate noch einmal überprüft werden, führt die Spur zu Patricia Rorrer, einer Exfreundin von Andrew Katrinak, die ihren ehemaligen Freund mit allen Mitteln wieder für sich gewinnen wollte. Doch Patricia ist brünett und behauptet, sie habe ein Alibi. Da wenden sich die Fahnder an Dr. Ke Chung Kim, einen Entomologen, der den exakten Todeszeitpunkt feststellen soll. Mick Fletcher und Leann Misenger sind scheinbar das perfekte Paar: Die beiden haben eine kleine Tochter, und Leann ist zum zweiten Mal schwanger. Nachdem Mick und Leann gemeinsam auf einem Schießstand waren, wo Mick Zielübungen machte, kehren sie nach Hause zurück. Während Mick im Bad ist, hört er einen Schuss. Er eilt in das Schlafzimmer und findet seine blutüberströmte Frau. So schildert er die Ereignisse zumindest der Polizei. Die mag seiner Theorie über einen Selbstmord nicht so recht Glauben schenken und stellt außerdem fest, dass sich Leann angesichts des Eintrittswinkels der Kugel in ihren Schädel unmöglich selbst erschossen haben kann. Rätselhaft bleibt allerdings, welches Motiv Mick für den Mord an seiner Frau gehabt haben könnte"}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450152000, "name": "CSI: NY", "description": "Ein toter Taxifahrer stellt Danny und Aiden vor ein Rätsel. Er wurde brutal zusammengeschlagen und erstochen. Die Vorgehensweise weist eindeutig auf einen männlichen Täter hin, doch die DNS trägt weibliche Merkmale. Nachdem der Tote als Fernando Reyes identifiziert wurde, führt die Spur zu einem Nachtclub - und zu der Tänzerin Jamie Banks, die Reyes in der Mordnacht nach Hause gefahren hatte. Diese sagt aus, dass sie vor ihrer Haustür von einem Fremden überfallen wurde und Reyes ihr zu Hilfe geeilt war. Wurde Reyes von dem Angreifer ermordet? Einen Tag vor der Veröffentlichung ihres Untersuchungsberichts feiern die Mitglieder der Dove Commission in einem New Yorker Hotel. Plötzlich taucht ein ferngelenkter Flugroboter auf und Gewehrkugeln zertrümmern das Panoramafenster des Festsaals. Kommissionspräsident Dan Stanwyk und seine Tanzpartnerin Charlotte DuBois gehen tödlich getroffen zu Boden. Mac vermutet den Täter im Umfeld der Polizei, da die Kommission es sich zur Aufgabe gemacht hat, Korruptionsfälle in der Behörde aufzudecken. Ein Motiv hätte Revierchef Vince Robinson, denn er wird in dem Bericht schwer belastet. Er hätte den Flugroboter jedoch gar nicht steuern können. Als Inspektor Markoni darauf drängt, den Fall zügig zu lösen, kommt Mac das verdächtig vor. Er stellt fest, dass Markoni durch seine Ausbildung bei der taktischen Polizeieinheit in der Lage gewesen wäre, den Flugroboter zu steuern. Und noch etwas findet Mac heraus: Kommissionspräsident Stanwyk hatte Markoni seine Freundin Grace Walderson ausgespannt. Hat Markoni ihn deshalb umgebracht? Und wenn ja: Warum musste auch Charlotte DuBois sterben?"}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450238400, "name": "CSI: NY", "description": "Ein toter Taxifahrer stellt Danny und Aiden vor ein Rätsel. Er wurde brutal zusammengeschlagen und erstochen. Die Vorgehensweise weist eindeutig auf einen männlichen Täter hin, doch die DNS trägt weibliche Merkmale. Nachdem der Tote als Fernando Reyes identifiziert wurde, führt die Spur zu einem Nachtclub - und zu der Tänzerin Jamie Banks, die Reyes in der Mordnacht nach Hause gefahren hatte. Diese sagt aus, dass sie vor ihrer Haustür von einem Fremden überfallen wurde und Reyes ihr zu Hilfe geeilt war. Wurde Reyes von dem Angreifer ermordet? Einen Tag vor der Veröffentlichung ihres Untersuchungsberichts feiern die Mitglieder der Dove Commission in einem New Yorker Hotel. Plötzlich taucht ein ferngelenkter Flugroboter auf und Gewehrkugeln zertrümmern das Panoramafenster des Festsaals. Kommissionspräsident Dan Stanwyk und seine Tanzpartnerin Charlotte DuBois gehen tödlich getroffen zu Boden. Mac vermutet den Täter im Umfeld der Polizei, da die Kommission es sich zur Aufgabe gemacht hat, Korruptionsfälle in der Behörde aufzudecken. Ein Motiv hätte Revierchef Vince Robinson, denn er wird in dem Bericht schwer belastet. Er hätte den Flugroboter jedoch gar nicht steuern können. Als Inspektor Markoni darauf drängt, den Fall zügig zu lösen, kommt Mac das verdächtig vor. Er stellt fest, dass Markoni durch seine Ausbildung bei der taktischen Polizeieinheit in der Lage gewesen wäre, den Flugroboter zu steuern. Und noch etwas findet Mac heraus: Kommissionspräsident Stanwyk hatte Markoni seine Freundin Grace Walderson ausgespannt. Hat Markoni ihn deshalb umgebracht? Und wenn ja: Warum musste auch Charlotte DuBois sterben?"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450324800, "name": "CSI: NY", "description": "Ein toter Taxifahrer stellt Danny und Aiden vor ein Rätsel. Er wurde brutal zusammengeschlagen und erstochen. Die Vorgehensweise weist eindeutig auf einen männlichen Täter hin, doch die DNS trägt weibliche Merkmale. Nachdem der Tote als Fernando Reyes identifiziert wurde, führt die Spur zu einem Nachtclub - und zu der Tänzerin Jamie Banks, die Reyes in der Mordnacht nach Hause gefahren hatte. Diese sagt aus, dass sie vor ihrer Haustür von einem Fremden überfallen wurde und Reyes ihr zu Hilfe geeilt war. Wurde Reyes von dem Angreifer ermordet? Einen Tag vor der Veröffentlichung ihres Untersuchungsberichts feiern die Mitglieder der Dove Commission in einem New Yorker Hotel. Plötzlich taucht ein ferngelenkter Flugroboter auf und Gewehrkugeln zertrümmern das Panoramafenster des Festsaals. Kommissionspräsident Dan Stanwyk und seine Tanzpartnerin Charlotte DuBois gehen tödlich getroffen zu Boden. Mac vermutet den Täter im Umfeld der Polizei, da die Kommission es sich zur Aufgabe gemacht hat, Korruptionsfälle in der Behörde aufzudecken. Ein Motiv hätte Revierchef Vince Robinson, denn er wird in dem Bericht schwer belastet. Er hätte den Flugroboter jedoch gar nicht steuern können. Als Inspektor Markoni darauf drängt, den Fall zügig zu lösen, kommt Mac das verdächtig vor. Er stellt fest, dass Markoni durch seine Ausbildung bei der taktischen Polizeieinheit in der Lage gewesen wäre, den Flugroboter zu steuern. Und noch etwas findet Mac heraus: Kommissionspräsident Stanwyk hatte Markoni seine Freundin Grace Walderson ausgespannt. Hat Markoni ihn deshalb umgebracht? Und wenn ja: Warum musste auch Charlotte DuBois sterben?"}], "channel": "VOX"}, {"tvGuide": [{"start": 1450143600, "image": null, "end": 1450149300, "name": "Die strengsten Eltern der Welt", "description": "Den ganzen Tag arbeiten für ein bisschen Essen - das ist für Jennifer Bickel (16) aus Ludwigshafen eine Horrorvorstellung. Die Schülerin hängt lieber auf Flirtseiten rum. Marcel Müller (17) war schon im Jugendknast und hat eine dicke Akte bei der Polizei. Die Eltern von Jennifer und Marcel schicken ihre aufmüpfigen Sprösslinge nach Thailand. Familie Tu lebt dort von Reisanbau und Weberei. Werden sich Jennifer und Marcel in die neuen Familiensitten einfügen?"}, {"start": 1450149300, "image": null, "end": 1450149600, "name": "kabel eins late news", "description": null}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450152600, "name": "K1 Magazin Spezial", "description": "Weihnachten steht vor der Tür, und für viele ist klar, was an den Festtagen unbedingt auf den Tisch muss: Der Gänsebraten ist eins der beliebtesten Weihnachtsessen. Über vier Millionen Gänse landen zur Weihnachtszeit in deutschen Öfen. Doch wie gut sind preiswerte Gänsekeulen, Rotkohl und Klöße vom Discounter? Haben die Produkte eine Chance gegen das Geflügel vom Metzer und die Markenprodukte aus dem Supermarkt? Koch Stefan Ziemann macht den Test"}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450239000, "name": "K1 Magazin Spezial", "description": "Weihnachten steht vor der Tür, und für viele ist klar, was an den Festtagen unbedingt auf den Tisch muss: Der Gänsebraten ist eins der beliebtesten Weihnachtsessen. Über vier Millionen Gänse landen zur Weihnachtszeit in deutschen Öfen. Doch wie gut sind preiswerte Gänsekeulen, Rotkohl und Klöße vom Discounter? Haben die Produkte eine Chance gegen das Geflügel vom Metzer und die Markenprodukte aus dem Supermarkt? Koch Stefan Ziemann macht den Test"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450325400, "name": "K1 Magazin Spezial", "description": "Weihnachten steht vor der Tür, und für viele ist klar, was an den Festtagen unbedingt auf den Tisch muss: Der Gänsebraten ist eins der beliebtesten Weihnachtsessen. Über vier Millionen Gänse landen zur Weihnachtszeit in deutschen Öfen. Doch wie gut sind preiswerte Gänsekeulen, Rotkohl und Klöße vom Discounter? Haben die Produkte eine Chance gegen das Geflügel vom Metzer und die Markenprodukte aus dem Supermarkt? Koch Stefan Ziemann macht den Test"}], "channel": "KABEL1"}, {"tvGuide": [{"start": 1450148100, "image": null, "end": 1450150800, "name": "Eine himmlische Familie", "description": "Matt sichert seinem Bruder Simon für 20 Dollar seine Dienste als Chauffeur bei einem Date zu. Zu dumm, dass Matt seine Pflichten vergisst, als eine hübsche Dame seinen Weg kreuzt. Während sich Annie mit ihrem Professor in einem Café verabredet, verbringt Eric den Abend beim Billardspielen mit einer Horde Mädchen aus der Gemeinde. Auch Mary amüsiert sich auswärts - mit zwei Männern"}, {"start": 1450150800, "image": null, "end": 1450151400, "name": "Steven liebt Kino - Spezial: Heidi", "description": "Heute: \"Heidi\" (Kinderfilm, Deutschland/Schweiz, 2015) Regie: Alain Gsponer, Darsteller: Anuk Steffen, Bruno Ganz, Katharina Schüttler; Kinostart: 10.12.2015 .."}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450152300, "name": "Sixx Quickie", "description": null}, {"start": 1450152300, "image": null, "end": 1450155000, "name": "Big Brother", "description": null}, {"start": 1450155000, "image": null, "end": 1450158000, "name": "Big Brother", "description": null}, {"start": 1450158000, "image": null, "end": 1450158300, "name": "Big Brother", "description": null}, {"start": 1450158300, "image": null, "end": 1450167900, "name": "Teletip", "description": null}, {"start": 1450167900, "image": null, "end": 1450169700, "name": "Der Hund oder ich!", "description": "Victoria lernt heute die mächtige Amerikanische Bulldogge Jed kennen. Sein aggressives Verhalten macht seinen Besitzern den Alltag zur Hölle. Er sieht sich als kompromisslosen Bodyguard seines Frauchens, der jeden Besucher sofort in die Flucht schlägt"}, {"start": 1450169700, "image": null, "end": 1450171200, "name": "Der Hund oder ich!", "description": "Harvey ist ein Dobermann, Einzelgänger und reagiert extrem aggressive auf die Hunde in seiner Umgebung. Das Gassi gehen wird für seine Herrchen zur reinen Qual. Kann Victoria das Verhalten des Hundes in normale Bahnen lenken?"}, {"start": 1450171200, "image": null, "end": 1450173000, "name": "Der Hund oder ich!", "description": "Victoria lernt heute die wohl verwöhntesten Hunde Großbritanniens kennen. Die Dänischen Doggen Digby, Harley und Dylan haben ihre eigene Nanny, bekommen Luxusmenüs serviert und ruhen sich in ihren persönlichen Schlafgemächern aus. Während die beiden anderen einfach ihr Leben genießen, tanzt Dylan aus der Reihe. Er kaut an allen Gegenständen, die ihm in die Quere kommen und reagiert extrem aggressiv auf andere Hunde"}, {"start": 1450173000, "image": null, "end": 1450174800, "name": "Der Hund oder ich!", "description": "Jane und Brian Haywood glauben fest an das Show-Talent ihres Vierbeiners Bailey, dessen Großvater bereits den Oscar der Hundewelt mit nach Hause bringen konnte. Sie müssen jedoch den Tatsachen ins Auge blicken. Bailey verhält sich wie ein Hyperaktiver und vergisst auf der Bühne jegliches Benehmen. Kann Victoria dem Hund die richtigen Manieren für den Wettbewerb beibringen?"}, {"start": 1450174800, "image": null, "end": 1450175400, "name": "mydays sucht myhero", "description": null}, {"start": 1450175400, "image": null, "end": 1450178700, "name": "Der Hundeflüsterer", "description": "Peter Spano lebt direkt an einem Hundeparadies mitten in der Großstadt New York. Da liegt die Verlockung nahe, sich einen eigenen Hund zuzulegen. Im örtlichen Tierheim verliebt er sich sofort in den Labrador-Windhund-Mischling Curly. Gleich der erste Spaziergang im Central Park entpuppt sich aber als Katastrophe: Curly zieht wild an der Leine und ist auch noch aggressiv den anderen Vierbeinern gegenüber. Da fünf Trainer nicht helfen konnten, heuert Peter den Hundeflüsterer an!"}, {"start": 1450178700, "image": null, "end": 1450182300, "name": "Der Hundeflüsterer", "description": "Was hat Cesar Millan nicht schon alles erlebt! Seine spektakulärsten Fälle möchte er noch einmal Revue passieren lassen: Von Chihuahua NuNu, die von Dämonen besessen war, bis hin zu der vom Schicksal gebeutelten AJ Shrewsbury, die durch den Hundeflüsterer wieder neuen Lebensmut schöpfte. Nun will der Hundeflüsterer herausfinden, was sich bei seinen Fällen seitdem verändert hat"}, {"start": 1450182300, "image": null, "end": 1450185900, "name": "Der Hundeflüsterer", "description": "Aus einer Leidenschaft für Beagles auf Fotos oder in Figuren wird Realität: Julie Levine legt sich einen echten Beagle zu, Gizmo. Der Vierbeiner wird in die Hundeschule geschickt, doch leider will er nicht gehorchen. Es geht so weit, dass er aufgrund von Platzangst um sich beißt. Julies Freund Mark wurde von Gizmo sogar so stark verletzt, dass er in die Notaufnahme musste. Kann Cesar Millan Julies Liebling noch retten?"}, {"start": 1450185900, "image": null, "end": 1450189500, "name": "Der Hundeflüsterer", "description": "Pitbulldame Britney Dawk hat viele Tricks auf Lager, doch was ihr soziales Verhalten gegenüber Menschen und Artgenossen angeht, ist sie fast ein hoffnungsloser Fall. Ob Cesar die Aggressionen des Pitbulls in den Griff bekommt? Ebenfalls sehr angriffslustig zeigt sich Mischling Boo, und zwar jedesmal, wenn es ums Fressen und ums Nägelschneiden geht. Selbst nach seinen Besitzern Jerry und Rose schnappt er des Öfteren"}, {"start": 1450189500, "image": null, "end": 1450193100, "name": "Der Hundeflüsterer", "description": "Es gibt wohl kaum einen Menschen, der sich vor einer verwöhnenden Schönheitskur sträuben würde. Im Tierreich sieht das aber anders aus: Die hyperaktive Dogge Buster, der eigensinnige Boxermischling Jack und der überängstliche Schäferhund Marley rauben der Hundestylistin Lauren den letzten Nerv, weil sie sich nicht behandeln lassen. Lauren vermutet den Grund für ihr Verhalten in der mangelnden Erziehung der Tiere. Ob Cesar es schafft, die Hunde für die Pflegekur zu begeistern?"}, {"start": 1450193100, "image": null, "end": 1450196700, "name": "Charmed - Zauberhafte Hexen", "description": "Zankou, der stärkste Dämon der Unterwelt, ist auf der Jagd nach den drei Schwestern. Dabei schreckt er vor keiner noch so grausamen Methode zurück. Er lässt sogar Leo angreifen, um so Phoebe, Piper und Paige aus ihrem Haus zu locken. Doch er hat nicht mit Wyatts Kräften gerechnet. Der lässt seine Eltern zu ihrem Schutz kurzerhand schrumpfen und sperrt sie in ein Puppenhaus .."}, {"start": 1450196700, "image": null, "end": 1450200000, "name": "Ghost Whisperer - Stimmen aus dem Jenseits", "description": "Melinda spürt, dass mit dem Irak-Heimkehrer Matt, der als Held gefeiert wird, etwas nicht in Ordnung ist. Er kann sich nicht über seine Rückkehr freuen, weil er nicht weiß, ob er möglicherweise Schuld am Tod einiger Kameraden ist. Matt erinnert sich nicht mehr an einen bestimmten Einsatz, bei dem mehrere Soldaten ums Leben kamen, doch es existiert ein Video, auf dem ein Streit festgehalten ist, den er mit seinen Männern kurz vor der tödlichen Explosion hatte .."}, {"start": 1450200000, "image": null, "end": 1450203600, "name": "Desperate Housewives", "description": "Orson fühlt sich nicht mehr respektiert, seitdem er nicht mehr als Zahnarzt arbeitet, und rächt sich jedes Mal, wenn er sich unhöflich behandelt fühlt, indem er etwas stiehlt. Bree ist empört ... Katherine gibt zu Mikes Einzug eine Einweihungsfeier, zu der zum Erstaunen der anderen auch Susan erscheint. Tom ist nach dem Verkauf seiner Pizzeria depressiv und kann sich nicht aufraffen, einen neuen Job zu suchen. Edie erfährt, dass ihr Mann früher einen anderen Namen hatte .."}, {"start": 1450203600, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Grey's Anatomy - Die jungen Ärzte", "description": "Meredith muss sich für ein Fachgebiet entscheiden. Das macht ihr sehr zu schaffen, denn alle erwarten, dass sie denselben beruflichen Weg wie ihre Mutter gehen wird. Doch das ist genau Merediths Problem. Dr. Webber nimmt seine 10.000ste Operation vor - eine Lebertransplantation. Karen erhält eine Spender-Leber von ihrer Schwester Marcy. Die beiden Schwestern bekommen sich im Krankenhaus aber so in die Haare, dass Karen beginnt Blut zu spucken. Eine Notfall-OP wird vorbereitet .."}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450214100, "name": "Die Frau des Zeitreisenden", "description": "Henry (Eric Bana) leidet an einem seltenen genetischen Defekt, unter Stess wird er immer wieder aus der Gegenwart in eine andere Zeit kapatultiert. Auf seinen Zeitreisen landet er auch in der Kindheit seiner späteren Frau Clare (Rachel McAdams) ... Robert Schwentke (\"Eierdiebe\", \"Flightplan\") verfilmte den unkonventionellen Fantasy-Liebesroman von Audrey Niffenegger, die auch am Skript mitschrieb"}, {"start": 1450214100, "image": null, "end": 1450217400, "name": "Big Brother", "description": null}, {"start": 1450217400, "image": null, "end": 1450217700, "name": "mydays sucht myhero", "description": null}, {"start": 1450217700, "image": null, "end": 1450219500, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Gus und sein Kunde überlegen sich ein Cover-Up, das die Vergangenheit alt aussehen lässt. Tommys Kunde machte den fatalen Fehler, sich ein Tattoo stechen zu lassen, dass seine Männlichkeit in Frage stellt. Es ist höchste Zeit, das peinliche Ding loszuwerden"}, {"start": 1450219500, "image": null, "end": 1450221000, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Jasmine macht große Augen, als ihr Kunde die Identität einer Dame preisgibt, die seine Vergangenheit maßgeblich geprägt hat. Gus will einen Soldaten von seinem messerschwingenden Penis-Tattoo befreien, während Tommy einen üblen Schreibfehler korrigieren muss"}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450238700, "name": "Sixx Quickie", "description": null}, {"start": 1450238700, "image": null, "end": 1450241100, "name": "Eine himmlische Familie", "description": "Matt sichert seinem Bruder Simon für 20 Dollar seine Dienste als Chauffeur bei einem Date zu. Zu dumm, dass Matt seine Pflichten vergisst, als eine hübsche Dame seinen Weg kreuzt. Während sich Annie mit ihrem Professor in einem Café verabredet, verbringt Eric den Abend beim Billardspielen mit einer Horde Mädchen aus der Gemeinde. Auch Mary amüsiert sich auswärts - mit zwei Männern"}, {"start": 1450241100, "image": null, "end": 1450242000, "name": "PULS 4 News Extra", "description": null}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450254000, "name": "Teletip", "description": null}, {"start": 1450254000, "image": null, "end": 1450255800, "name": "Koch mit! Oliver", "description": null}, {"start": 1450255800, "image": null, "end": 1450257000, "name": "Messer, Gabel, Herz - Das Blind-Date-Dinner", "description": null}, {"start": 1450257000, "image": null, "end": 1450260000, "name": "Ghost Whisperer - Stimmen aus dem Jenseits", "description": "Melinda trifft den Geist der verwirrten Coleen, die wegen eines Streits mit ihrem früheren Chef Shane nicht zur Ruhe kommt. Die Vorwürfe gegen sie erwiesen sich zwar als haltlos, aber niemand konnte etwas für sie tun, da Shane ein gewiefter Anwalt war. Coleen nahm sich das Leben, sinnt aber nun auf Rache. Melinda will sie davon abhalten, gerät aber selbst in das Spinnennetz von Shane, bis sie ihn schließlich doch in die Enge treiben kann. Da begeht auch er Selbstmord"}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450263600, "name": "Desperate Housewives", "description": "Bei der Beerdigung von Bradley bekommt Carlos dessen Position als Firmenpräsident angeboten. Gaby ist begeistert - jedoch weniger davon, dass Carlos seine ehemalige Freundin Lucy einstellt. Als Lynette sie um die Vermittlung eines Jobs bei Carlos bittet, sieht Gaby die Chance, mit ihr eine Spionin einzuschleusen ... Susan lädt ihre Kunstlehrerin Jessie ein, um eine gute Beurteilung zu bekommen. Jessie jedoch meint, hinter Susans Freundlichkeit stecke mehr .."}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450266900, "name": "Grey's Anatomy - Die jungen Ärzte", "description": "Was wäre, wenn man sich anders entschieden hätte und das Schicksal einen ganz anderen Lauf genommen hätte? Merediths Mutter lebt noch und ist Chefärztin am Seattle Grace Hospital. Hier hat sie die volle Kontrolle über ihre brave Tochter und die schüchterne Ärztin Bailey. Derek ist unglücklich mit der schwangeren Addison verheiratet und ein schlecht gelaunter Miesepeter. Lexie ist auf die schiefe Bahn geraten und hat eine Überdosis genommen. Ihr Leben liegt in Merediths Händen .."}, {"start": 1450266900, "image": null, "end": 1450270500, "name": "Mission: Makeover by Trinny & Susannah - Holland", "description": "Viele Hauptstadtbewohnerinnen warten darauf, in Trinnys und Susannahs Tagesshop umgestylt zu werden. Petra möchte ihre kurzen Haare gegen lange tauschen, während sich Sandra zum ersten Mal in einem enganliegenden Kleid bewundern darf. Sie nahm dank eines Magenbandes viele Kilos ab"}, {"start": 1450270500, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Sixx Quickie", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450274100, "name": "Die perfekte Hochzeit! - USA", "description": "Christian feiert seine Hochzeit in einem Nachtclub im sündigen New Orleans. Ashley entlässt nach der Trauung auf einer Plantage Tauben in die Freiheit, während Courtney fast ihr gesamtes Budget für Blumen verprasst hat. Joys Gäste dürfen sich auf Cupcakes mit Likör-Füllung freuen"}, {"start": 1450274100, "image": null, "end": 1450276200, "name": "Mein perfektes Hochzeitskleid! - Atlanta", "description": "Braut Leah und ihre Großmutter kommen beim Thema Hochzeitskleid einfach nicht auf einen gemeinsamen Nenner. Während sich die junge Frau in einem zeitgemäßen Kleid sieht, beharrt die Oma auf ihrer Vision einer Braut im 70er Jahre-Look. Unterdessen gibt es auch bei der zweiten Braut ein Generationenkonflikt: Ihr Vater will unter allen Umständen ein Mitspracherecht bei der Wahl des perfekten Kleides. Sein Geschmack lässt allerdings zu wünschen übrig"}, {"start": 1450276200, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Mein perfektes Hochzeitskleid! - Atlanta", "description": "Nach 25 Jahren Ehe traut sich Carol, noch einmal \"Ja\" zu sagen und ihr Eheversprechen zu erneuern. Sie will ihren Mann mit einem sexy Kleid überraschen, doch ihr Sohn sieht seine Mutter lieber in einem eleganten Dress, das nicht mehr Haut zeigt, als nötig. Unterdessen drückt Braut Gretchen unmissverständlich aus: \"Mein Kleid soll ganz aus Spitze sein!\" Ihre Mutter fällt jedoch bei der Anprobe ein vernichtendes Urteil"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450279800, "name": "Mila", "description": "Milas Geduld ist am Ende. Nachdem sie sich endlich dazu aufgerafft hat, ihrem Exfreund Marco zu schreiben, lässt dieser mit einer Antwort auf sich warten. Unterdessen setzen Luisas Eltern alles daran, sie und Julian wieder zusammen zu führen, greifen dafür aber auf fragwürdige Methoden zurück. Ob es eine gute Idee ist, sich in fremde Liebesangelegenheiten einzumischen?"}, {"start": 1450279800, "image": null, "end": 1450283100, "name": "Charmed - Zauberhafte Hexen", "description": "Die machtbesessene Hexe Imara hat Phoebe mit einem Zauber belegt, der bewirkt, dass ihre Seelen die Körper tauschen. Während Phoebe dadurch als Gefangene in der Unterwelt landet, plant Imara, Zankou in seiner Macht zu schwächen, um so die Gewalt über die Unterwelt zu erlangen. Als es Phoebe gelingt, aus der Gefangenschaft zu entfliehen, wird sie von Paige und Piper im Kampf bezwungen. Die beiden ahnen nicht, dass Phoebes Geist in Imaras Körper wohnt .."}, {"start": 1450283100, "image": null, "end": 1450286400, "name": "Ghost Whisperer - Stimmen aus dem Jenseits", "description": "Vor 150 Jahren passierte in der Stadt, die unter den Grundmauern von Grandview liegt, etwas Furchtbares: Menschen, die vergiftetes Brot gegessen hatten, wurden verrückt und starben kurz darauf. Eine junge Frau namens Tessa hatte damals gewarnt, wurde aber nicht gehört, sondern als Hexe denunziert. Seither finden die Seelen der Toten keine Ruhe, obwohl nachfolgende Generationen die Geschichte vergessen wollten. Melinda nimmt Kontakt zu den Geistern auf .."}, {"start": 1450286400, "image": null, "end": 1450290000, "name": "Desperate Housewives", "description": "Susan begegnet Karl in der Schule, als er seinen Sohn Evan dort hinbringt. Als Evan im Kunstunterricht verletzte und getötete Menschen malt, gibt Karl zu, dass er von Marisa verlassen wurde. Lynette kommt mit der neuen Arbeitszeit nicht klar, die Lucy bis in die Abende verlängert hat und die keine Freizeit lässt. Orson bringt Bree dazu, ihre Firma zu verkaufen, damit er wieder glücklich wird und nicht mehr stiehlt. Doch kurz vor dem Verkauf überlegt Bree es sich anders .."}, {"start": 1450290000, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Grey's Anatomy - Die jungen Ärzte", "description": "Am Valentinstag geht es hoch her am Seattle Grace: Owen konfrontiert Cristina damit, dass er ausziehen möchte und verletzt sie damit sehr. Währenddessen schwebt Bailey auf Wolke sieben: Ben hat sie zu einem romantischen Abendessen eingeladen, doch eine Patientin mit schweren Krampfanfällen geht vor. Zusammen mit Meredith versucht Bailey der Frau zu helfen. Durch einen tragischen Unfall wird Lexie klar, dass sie Mark ihre wahren Gefühle gestehen muss und fährt zu ihm .."}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450300500, "name": "Big Brother - Das Halbfinale live", "description": null}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450304100, "name": "Like us - Das sixx Magazin", "description": null}, {"start": 1450304100, "image": null, "end": 1450311000, "name": "Big Brother - Das Halbfinale live", "description": null}, {"start": 1450311000, "image": null, "end": 1450313700, "name": "Surviving Evil - Im Angesicht des Bösen", "description": "Die junge Studentin Katy arbeitet in einer Bar und spart ihr Geld für den bevorstehenden Umzug nach Nashville. So weit soll es jedoch nicht kommen: Ein drogensüchtiger Psychopath entführt sie und lebt seine Gewaltfantasien an der unschuldigen jungen Frau aus .."}, {"start": 1450313700, "image": null, "end": 1450316400, "name": "Killer-Paare - Tödliches Verlangen", "description": "Der 17-jährige Bryan verliebt sich unsterblich in die zwei Jahre jüngere Tess. Schnell sind die beiden unzertrennlich und schwören sich ewige Liebe - egal was kommt. Nicht jeder gönnt dem jungen Paar sein Glück. Tess' alkoholkranke Mutter entwickelt schnell einen Hass gegenüber dem Freund ihrer Tochter. Als die Situation unerträglich wird, beschließt das Pärchen, die Mutter umzubringen"}, {"start": 1450316400, "image": null, "end": 1450317600, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Gus und sein Kunde überlegen sich ein Cover-Up, das die Vergangenheit alt aussehen lässt. Tommys Kunde machte den fatalen Fehler, sich ein Tattoo stechen zu lassen, dass seine Männlichkeit in Frage stellt. Es ist höchste Zeit, das peinliche Ding loszuwerden"}, {"start": 1450317600, "image": null, "end": 1450318800, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Jasmine macht große Augen, als ihr Kunde die Identität einer Dame preisgibt, die seine Vergangenheit maßgeblich geprägt hat. Gus will einen Soldaten von seinem messerschwingenden Penis-Tattoo befreien, während Tommy einen üblen Schreibfehler korrigieren muss"}, {"start": 1450318800, "image": null, "end": 1450320000, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Tommys Aufgabe ist es heute, ein kleines Pilz-Tattoo zu covern, das seinem Kunden Ärger mit der Drogenbehörde einbrachte. Jasmine muss sich mit einem wütenden Vater herumschlagen, während Gus einen Kunden berät, der schwieriger nicht sein könnte und den Meister in den Wahnsinn treibt"}, {"start": 1450320000, "image": null, "end": 1450320900, "name": "Tattoo Nightmares", "description": "Gus' Kundin schockiert den Tattoo-Meister mit einem finsteren Geheimnis ihres fremdgängerischen Ex-Freundes. Tommy covert unterdessen das Tattoo eines Käfigkämpfers, da es diesem bei jedem Kampf extra Schläge einbringt. Jasmine hält hingegen einen Kunden davon ab, sein misslungenes Tattoo mit einer Schleifmaschine zu entfernen"}, {"start": 1450320900, "image": null, "end": 1450323600, "name": "Eine himmlische Familie", "description": "Matt sichert seinem Bruder Simon für 20 Dollar seine Dienste als Chauffeur bei einem Date zu. Zu dumm, dass Matt seine Pflichten vergisst, als eine hübsche Dame seinen Weg kreuzt. Während sich Annie mit ihrem Professor in einem Café verabredet, verbringt Eric den Abend beim Billardspielen mit einer Horde Mädchen aus der Gemeinde. Auch Mary amüsiert sich auswärts - mit zwei Männern"}, {"start": 1450323600, "image": null, "end": 1450324200, "name": "Steven liebt Kino - Spezial: Heidi", "description": "Heute: \"Heidi\" (Kinderfilm, Deutschland/Schweiz, 2015) Regie: Alain Gsponer, Darsteller: Anuk Steffen, Bruno Ganz, Katharina Schüttler; Kinostart: 10.12.2015 .."}, {"start": 1450324200, "image": null, "end": 1450325100, "name": "Sixx Quickie", "description": null}], "channel": "SIXX"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147500, "image": null, "end": 1450150800, "name": "Bike Battles", "description": "Angefangen haben Blake Van Dusen und seine Mechaniker-Crew im \"Bacon Speed Shop\" mit Trucks und Oldtimern. Doch dann ist die Truppe auf zwei Räder umgestiegen. Damit haben sich die Jungs in Manvel, Texas, einen Lebenstraum erfüllt. In dieser Folge bauen die Motorrad-Freaks im \"Lone Star State\" ein cooles Sport-Bike und messen sich beim Konstruktionsduell mit Schrauberschmieden in der Nachbarschaft. 100 000 amerikanische Fernsehzuschauer stimmen am Ende ab, welcher heiße Ofen ihnen am besten gefällt"}, {"start": 1450150800, "image": null, "end": 1450153500, "name": "American Chopper", "description": "So etwas haben der Senior und seine Mechaniker-Truppe noch nie erlebt! Die Jungs haben in der Werkstatt richtig rangeklotzt und in Rekordzeit ein echtes Meisterwerk zusammengeschraubt. Doch ihr Kunde schickt den heißen Ofen mit diversen \"Änderungsvorschlägen\" umgehend zurück nach Orange County! In Abu Dhabi ist man es halt gewohnt, jeden Wunsch, sei er auch noch so ausgefallen, erfüllt zu bekommen. Denn Geld spielt dabei nur eine Nebenrolle. Also machen sich Paul Senior und seine Crew zum zweiten Mal an die Arbeit. Und anschließend bringt der Boss das Police-Bike höchst persönlich an den persischen Golf"}, {"start": 1450237200, "image": null, "end": 1450239900, "name": "American Chopper", "description": "Im Hause Teutul ist nichts mehr, wie es einmal war. Paul Jr. und Mickey arbeiten nicht mehr für das Familienunternehmen und versuchen stattdessen mit Hilfe ihres Bruders Danny, ein eigenes Business auf die Beine zu stellen. Natürlich laufen die Arbeiten in der Chopper-Schmiede trotzdem weiter. Der Senior und seine Angestellten tüfteln dieses Mal an einem heißen Ofen für den Stamm der Chippewa-Indianer. Traumfänger, Adlerfedern, Lederverkleidungen an Tank und Fender, sowie jede Menge typisch indianische Symbole - das Chippewa-Bike wird nicht nur optisch ein echter Hingucker, sondern bekommt auch reichlich Dampf unter den Kessel"}, {"start": 1450323600, "image": null, "end": 1450326300, "name": "American Chopper", "description": "Paul Senior ist schwer beeindruckt. Beim Besuch der Firma Siemens in Iowa haben es ihm vor allem die gigantischen, 45 Meter langen Windradflügel angetan, die der Konzern dort produziert. Alternative Energiegewinnung ist sowieso ein enorm spannendes Thema für den OCC-Chef, der sich auf diesem Betriebsauflug zu einem umweltfreundlichen Elektro-Bike inspirieren lässt. Mit aufladbaren Batterien und 100 Prozent \"grüner Technologie\" soll die Maschine das umweltverträglichste Motorrad werden, das in den heiligen Hallen von OCC jemals gebaut wurde. Der heiße Ofen hat noch nicht einmal einen Auspuff - dafür aber ein extrem futuristisches Design"}, {"start": 1450326300, "image": null, "end": 1450329000, "name": "American Chopper", "description": "In dieser Episode schraubt die OCC-Crew an einem Feuerstuhl für das medizinische Transportunternehmen \"Ornge\", das in der kanadischen Provinz Ontario akute Notfälle betreut. Die Mitarbeiter des Luftrettungsdienstes transportieren ihre Patienten nicht nur auf schnellstem Weg ins nächst gelegene Krankenhaus, sondern kümmern sich auch um deren Erstversorgung. Dementsprechend handelt es sich beim neusten Bike aus dem Hause Teutul auch nicht um ein klassisches Motorrad, sondern um eine Art mobile Intensivstation. Als absoluten Clou montieren der Senior und seine Mechaniker dem Chopper sogar einen Beiwagen mit integrierter Krankenbahre in leuchtenden Signalfarben"}, {"start": 1450329000, "image": null, "end": 1450331400, "name": "Achtung, Sprengung!", "description": "In dieser Episode schauen Dr. Braden Lusk und Dr. Paul Worsey einem Spreng-Profi auf den Bermudas über die Schulter. Altmeister Rusty Griffin aus den Vereinigten Staaten ist dort mit dem Abriss eines in die Jahre gekommenen Beach Ressorts beauftragt worden. Der versierte Sprengmeister bekommt es konkret mit 28.000 Tonnen Beton zu tun, die so verbaut sind, dass sie selbst heftigen Hurrikans widerstehen. Griffin muss sich eine ausgeklügelte Strategie zurechtlegen, bevor er dem Strandclub mit gezielt platzierten Sprengstoffladungen zu Leibe rückt. Aufträge wie dieser fordern auch bei alten Hasen wie ihm höchste Konzentration und Fingerspitzengefühl"}, {"start": 1450331400, "image": null, "end": 1450338600, "name": "Infomercial", "description": null}, {"start": 1450338600, "image": null, "end": 1450340700, "name": "Carinis Classic Cars", "description": "Wayne Carini besitzt einen ausgeprägten Jagdinstinkt und hat ein Faible für seltene Autos. Sein feines Gespür für Juwelen auf Rädern macht ihn zu einem der angesehensten \"Classic Car\"-Experten in den USA. Im Showroom seiner Firma \"F40 Motorsports\" reiht sich eine Stilikone an die andere. Vom Austin Healey über den Jaguar MK II bis zum Ferrari Dino 246 GTS: In Portland, Connecticut, kann man Kfz-Geschichte bestaunen. Oder auch kaufen - vorausgesetzt, die Brieftasche ist gut bestückt. Ein Mercedes-Benz 280 SL Pagoda, Baujahr 1971, kostet hier rund 60 000 Dollar. Kein Schnäppchen, doch Wayne hat den Wagen in unzähligen Arbeitsstunden liebevoll restauriert, und auch die Suche nach den betagten Schmuckstücken kostet viel Geld. Das muss der Autokenner schließlich wieder reinholen. Diese Doku-Serie begleitet Wayne Carini auf seinen Streifzügen durch Amerika"}, {"start": 1450340700, "image": null, "end": 1450342200, "name": "Carinis Classic Cars", "description": "Wayne Carini besitzt einen ausgeprägten Jagdinstinkt und hat ein Faible für seltene Autos. Sein feines Gespür für Juwelen auf Rädern macht ihn zu einem der angesehensten \"Classic Car\"-Experten in den USA. Im Showroom seiner Firma \"F40 Motorsports\" reiht sich eine Stilikone an die andere. Vom Austin Healey über den Jaguar MK II bis zum Ferrari Dino 246 GTS: In Portland, Connecticut, kann man Kfz-Geschichte bestaunen. Oder auch kaufen - vorausgesetzt, die Brieftasche ist gut bestückt. Ein Mercedes-Benz 280 SL Pagoda, Baujahr 1971, kostet hier rund 60 000 Dollar. Kein Schnäppchen, doch Wayne hat den Wagen in unzähligen Arbeitsstunden liebevoll restauriert, und auch die Suche nach den betagten Schmuckstücken kostet viel Geld. Das muss der Autokenner schließlich wieder reinholen. Diese Doku-Serie begleitet Wayne Carini auf seinen Streifzügen durch Amerika"}, {"start": 1450342200, "image": null, "end": 1450343700, "name": "Infomercial", "description": null}, {"start": 1450343700, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Die Baumhaus-Profis", "description": "In Texas ist alles eine Nummer größer als an anderen Orten. Dort gibt es nicht nur die fettesten Steaks, sondern in Zukunft auch eines der größten Baumhäuser des Landes. Denn Pete Nelson und seine Handwerker übertreffen sich in dieser Episode selbst. Die Baumhaus-Profis konstruieren ihrer Kundschaft ein riesiges Ranch-Haus in den Blätterwald. Darin kann die Großfamilie aus Waco zukünftig ihre Wochenenden genießen"}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450350900, "name": "Der Checker - Viel Auto, wenig Geld", "description": "Markus kämpft sich jeden Tag in einem altersschwachen Golf zur Arbeit. Dabei träumt der 20-jährige Kölner seit seiner Kindheit von schicken, PS-starken Autos. Für einen Mercedes SL oder gar einen Porsche 928 würde er alles geben. Leider hat Markus aber nur 8.500 Euro zur Verfügung. Ein schmales Sümmchen für das gewünschte Powercoupe aus den späten 80er oder frühen 90er Jahren und ein klarer Fall für den Checker. Neben blinkenden Mercedes-Sternen findet der Gebrauchtwagen-Spezialist aber vor allem eins: jede Menge braunes Blech und Unterbodenrost. Die Fahrzeuge in der anvisierten Preisklasse, die er unter die Lupe nimmt, sind allesamt in einem erbärmlichen Zustand"}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450354500, "name": "Top Gear", "description": "\"Für Landeier, die mit gediegenen 200 Sachen mal eben einen Trecker überholen wollen, ist das Auto perfekt\" - Top Gear-Moderator Jeremy Clarkson widmet sich in dieser Episode einem Luxus-Boliden aus dem Hause Bentley und ist zunächst noch unentschlossen, was er von dem 2,2 Tonnen-Koloss mir brachialer Antriebskraft halten soll. 6-Liter-W12-Doppelturbo-Motor mit 621 PS und ein sportlich getrimmtes Fahrwerk: Hat man beim Continental Supersports womöglich versucht, einen Ozeandampfer in ein Speedboot zu verwandeln? Sein Kollege James May spielt unterdessen auf Island mit dem Feuer. Beim Tanz auf dem Vulkan im Toyota Hilux baut der britische Auto-Experte auf ein hausgemachtes \"Top Gear\"-Reifen-Kühlungssystem"}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450356300, "name": "Haus gesucht in Alaska", "description": "Bären, die Vorräte plündern, Elche im Garten und horrende Heizkosten: Wer sein Eigenheim in Alaska kauft, muss sich auf einiges gefasst machen. Dafür belohnt der größte US-Bundesstaat mit grandiosen Landschaften und endloser Weite. Hier nörgelt kein Nachbar, wenn man die selbst gefangenen Forellen auf den Grill legt. Und auch der Immobilienmarkt hat einiges zu bieten: von der renovierungsbedürftigen Blockhütte ohne Bad bis zum architektonischen Schmuckstück auf Stelzen. Diese Serie zeigt die unglaublichsten Häuser und stellt ihre Käufer vor"}, {"start": 1450356300, "image": null, "end": 1450358100, "name": "Haus gesucht in Alaska", "description": "Bären, die Vorräte plündern, Elche im Garten und horrende Heizkosten: Wer sein Eigenheim in Alaska kauft, muss sich auf einiges gefasst machen. Dafür belohnt der größte US-Bundesstaat mit grandiosen Landschaften und endloser Weite. Hier nörgelt kein Nachbar, wenn man die selbst gefangenen Forellen auf den Grill legt. Und auch der Immobilienmarkt hat einiges zu bieten: von der renovierungsbedürftigen Blockhütte ohne Bad bis zum architektonischen Schmuckstück auf Stelzen. Diese Serie zeigt die unglaublichsten Häuser und stellt ihre Käufer vor"}, {"start": 1450358100, "image": null, "end": 1450361700, "name": "Fang des Lebens - Der gefährlichste Job Alaskas", "description": "Es ist Januar, und in Dutch Habor auf Unalaska herrscht, wie immer zu dieser Jahreszeit, geschäftiges Treiben. Wo man hinsieht wird repariert und geschweißt, da die Crews ihre Fangboote für den Start der Schneekrabben-Saison flott machen. Jake und Josh, die Söhne von Krabbenfischer-Legende Phil Harris, haben auf der \"Cornelia Marie\" einen neuen Skipper angeheuert. Zwischen seinem Vorgänger Derrick Ray und der Besatzung kam es auf See immer wieder zu Reibereien. Tony Lara, der neue Mann am Ruder, ist ein alter Freund der Familie, doch auch er greift an Deck hart durch. Die Mannschaft der \"Time Bandit\" hat in der Zwischenzeit mit den Kollegen auf der \"Seabrooke\" noch ein Hühnchen zu rupfen: Kapitän Jonathan Hillstrands Männer bereiten sich auf die größte Eierschlacht in der Geschichte von Dutch Habor vor"}, {"start": 1450361700, "image": null, "end": 1450365300, "name": "Fang des Lebens - Der gefährlichste Job Alaskas", "description": "Auf der Beringsee bricht die Hölle los: Zwei Tiefdruckgebiete haben sich zu einem gigantischen arktischen Hurrikan verschmolzen, der die Situation unberechenbar macht. Da riesige Wellenbrecher gegen das Steuerhaus der \"Northwestern\" krachen, bleibt Kapitän Sig Hansen keine Wahl. Er schickt seine komplette Crew unter Deck. Auch die anderen Schiffe der Flotte haben mit dem gewaltigen Sturm zu kämpfen. Auf der \"Wizard\" wird ein Fischer bei heftigem Seegang von einer außer Kontrolle geratenen Seilwinde am Kopf getroffen"}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450368900, "name": "Meine Frau, die Wildnis und ich", "description": "Ein Unglück kommt selten allein! Erst strampeln sich Mykel und Ruth in der Karibik den Allerwertesten ab, um ans rettende Ufer zu gelangen, dann müssen die beiden feststellen, dass sie auf einer der gefährlichsten Vulkan-Inseln der Welt gelandet sind. Die Hauptstadt von Montserrat, einem rund 100 km2 großen Eiland südwestlich von Antigua, wurde 1991 während eines heftigen Ausbruchs evakuiert und ist noch immer menschenleer. Ein Radio-Transmitter, mit dem man Hilferufe senden kann, wäre hier mehr als brauchbar. Doch wie baut man so etwas? Das Survival-Ehepaar demonstriert in dieser Episode, wie man in einem beängstigenden, post-apokalyptischen Szenario überlebt"}, {"start": 1450368900, "image": null, "end": 1450372500, "name": "Offroad Survivors", "description": "140.000 Quadratkilometer nichts als Sand und Steine: In dieser Episode kämpfen sich Gary Humphrey und Bill Wu durch die chilenische Atacama-Wüste, die zu den trockensten Regionen der Welt zählt. Wer sich hier verirrt, hat ganz schlechte Karten. Deshalb orientieren sich die beiden Abenteurer auf ihrem Weg gen Westen am Stand der Sonne. Doch mit der Reiseroute klappt es nicht ganz so gut. Auf die Überlebens-Experten wartet ein Horror-Trip durch endlose Ödnis, die tagsüber brennendheiß und in der Nacht eisigkalt wird"}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450376100, "name": "Fast N' Loud", "description": "Autos sind ihre Leidenschaft! Mastermind Richard Rawlings und Profi-Mechaniker Aaron Kaufman suchen in Hinterhöfen und staubigen Garagen nach betagten Oldtimern, die sie in ihrer Werkstatt restaurieren können. Ihre Mission: Rost in pures Gold verwandeln! Vom 57er Chevy bis zum 73er Trans Am - in der \"Gas Monkey Garage\" in Dallas, Texas, hauchen die Jungs abgewrackten US-Klassikern neues Leben ein, um sie dann mit sattem Gewinn auf Auktionen zu versteigern. Das Geschäftsprinzip ist dabei so simpel wie genial: Je cooler der Wagen nach dem Makeover aussieht, desto mehr Geld kommt in die Kasse. Und auch ihr Geschmack bei Oldtimern ist klar definiert: Am liebsten mögen es die Jungs \"fast n' loud\"!"}, {"start": 1450376100, "image": null, "end": 1450377900, "name": "Die Gebrauchtwagen-Profis - Neuer Glanz für alte Kisten", "description": "Er ist ein \"Volkswagen\" im wahrsten Sinn des Wortes - und mit über 22 Millionen verkauften Exemplaren eines der beliebtesten Autos aller Zeiten. - Grund genug, dass sich Edd und Mike diesmal bei der Gebrauchtwagensuche auf einen Kult-Zwerg aus Deutschland kaprizieren: den VW Käfer. Ganz oben auf der Wunschliste der beiden Briten stehen die Modelle aus den frühen 60ern, wegen ihres schönen Interieurs und der kleinen Rückleuchten. Ob das - in Hinblick auf ihr sehr überschaubares Budget - realisierbar ist, steht allerdings in den Sternen. Fahrzeuge dieser Baujahre sind unter Sammlern schließlich extrem begehrt. Als Einkäufer Mike ein Modell für schlappe 350 Euro ausfindig macht, wittern die Gebrauchtwagen-Profis Morgenluft und das Schnäppchen des Jahres"}, {"start": 1450377900, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Die Gebrauchtwagen-Profis - Neuer Glanz für alte Kisten", "description": "Beim jüngsten Neuerwerb der Gebrauchtwagen-Profis ist der Lack schon ein wenig ab. - Was kaum verwundert, schließlich hat der VW Käfer, den Mike bei einer Internet-Auktion ersteigern konnte, fast ein halbes Jahrhundert auf dem Buckel. Frisch lackiert, in zartem Taubenblau, wird das gute Stück aber bald wie neu aussehen. Und dann kann sich Mechaniker Mike die Kult-Karosse zur Brust nehmen. Mit einem Eimer Farbe ist es beim betagten Oldtimer nämlich nicht getan. Zum Glück gibt es für den Käfer Ersatzteile wie Sand am Meer, und die zu recht erschwinglichen Preisen. Nach einem Komplett-Check organisiert der Vollblut-Schrauber bei einem VW-Spezialisten in Hampshire einen kompletten Motorblock für schlappe 800 Euro und macht sich ans Basteln"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450383300, "name": "Asphalt-Cowboys", "description": "On the road again! Ruhrpott-Trucker Mike bricht gemeinsam mit Spediteur Daniel Richtung Schweden auf. Solche Aufträge sind eine willkommene Abwechslung zum Arbeitsalltag auf deutschen Autobahnen. Beim Abladen in Trelleborg kämpft das Duo jedoch mit Verständigungsproblemen. Kühlwagenfahrer Steffen nutzt derweil die Gelegenheit und unternimmt mit seinem Lkw eine Besichtigungstour durch Paris. Und in Aldenhoven macht sich Fahrer Dieter bereit für eine Umzugs-Tour auf die Balearen. Der Asphalt-Cowboy will pünktlich die Fähre in Barcelona erreichen"}, {"start": 1450383300, "image": null, "end": 1450386900, "name": "Outback Truckers", "description": "Vom Hamburger bis zum Hubschrauber: Paul Andrews hat in seinen 33 Truckerjahren schon alles transportiert. Der 46-Jährige gilt als Spezialist für schwierige Routen. Doch dieses Mal muss der Zweimeterhüne besonders vorsichtig sein, denn er hat 55 000 Liter hochexplosiven Dieselkraftstoff geladen. \"Sludge\", wie ihn seine Freunde nennen, beliefert die Teilnehmer eines Rallye-Events mit Benzin. Auf seiner 1300 Kilometer langen Tour durch das Outback bekommt es der australische Lkw-Fahrer mit den übelsten Pisten des Landes zu tun"}, {"start": 1450386900, "image": null, "end": 1450390500, "name": "Combat Dealers - Ausrangiert und aufpoliert", "description": "Während Bruce Compton in Prag nach Ausrüstung aus dem Zweiten Weltkrieg sucht, kümmern sich seine Mitarbeiter in England um ein Prestige-Projekt. Die Männer montieren eine 75-Millimeter-Kanone auf einen Jagdpanzer 38(t). Ein Museum in Australien hat für den \"Hetzer\" eine stattliche Summe geboten. Doch damit der Deal zustande kommt, muss das Vehikel aussehen wie aus dem Ei gepellt. Schrauben, schleifen, streichen: Um den Termin zu halten, gibt das Team in der Werkstatt Vollgas. Anschließend wird das Militärfahrzeug nach Cairns in Down Under verschifft"}, {"start": 1450390500, "image": null, "end": 1450394100, "name": "Land Rover Experience Tour 2015 - Abenteuer Australien", "description": "Get up and Down Under: Die Teilnehmer der Land Rover Experience Tour 2015 erwartet ein unvergessliches Erlebnis am anderen Ende der Welt. Mit dabei sind die sechs glücklichen Gewinner, die in den bundesweiten Qualifikationscamps ihr Können und ihre Teamfähigkeit unter Beweis gestellt haben. Insgesamt legen 19 Land Rover in 21 Tagen über 3600 Kilometer zurück - den größten Teil davon weit abseits der ausgebauten Straßen. Die Route führt einmal quer durch das Northern Territory von der Gove-Halbinsel im äußersten Nordosten Australiens bis zum weltberühmten Uluru, der auch unter dem Namen Ayers Rock als Wahrzeichen Australiens bekannt ist"}], "channel": "DMAX"}, {"tvGuide": [{"start": 1450137300, "image": null, "end": 1450150200, "name": "Infomercials", "description": null}, {"start": 1450150200, "image": null, "end": 1450155600, "name": "Nachtprogramm", "description": null}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Benjamin Blümchen", "description": "Zoodirektor Tierlieb steckt böse in der Klemme: Da er kein Geld mehr hat, kann er seine Schulden bei Futterhändler Raffke nicht bezahlen. Da hat der gierige Händler eine Idee: Statt Geld will er Zarah Zebra. Doch Benjamin weiß einen Ausweg: Der Zoo soll ein Laternenfest veranstalten und dabei Spenden sammeln. Da gerade Halloween ist, wird der Vorschlag begeistert in die Tat umgesetzt. Kann Zarah dadurch gerettet werden?"}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450159200, "name": "Weihnachtsmann Junior", "description": "1. Geschichte: In diesem Jahr scheint es zwei Weihnachtsmänner zu geben. Rudi und Niklas machen sich auf, um den Betrüger zu entlarven... 2. Geschichte: Heute ist ein wichtiger Tag für Niklas. Denn er muss das Wichtel-Diplom bestehen. Das heißt für ihn: 48 Stunden muss er wie ein Wichtel leben und vor allen Dingen lernen, überall und jederzeit aufzutauchen und wieder zu verschwinden.."}, {"start": 1450159200, "image": null, "end": 1450159800, "name": "Die Oktonauten", "description": "Käpt'n Barnius' falsches Akkordeonspiel lockt eine Herde Orcas an. Kwasi liefert sich mit dem größten Heißsporn der Herde ein abenteuerliches Wettrennen. Der Schwertwal gewinnt den ungleichen Zweikampf, strandet dann jedoch auf einer Insel, wovon die dort lebenden Winker-Krabben gar nicht begeistert sind.."}, {"start": 1450159800, "image": null, "end": 1450161000, "name": "Die Oktonauten", "description": "Ein Seeigel und ein Krebs sorgen für mächtig viel Lärm in der Nacht. Eigentlich hat das ungleiche Team vereinbart, dass der Krebs die Nahrungssuche für beide übernimmt, während der Seeigel ihn beschützt. Doch immer wieder geraten die Streithähne aneinander und schließlich beenden sie die Zusammenarbeit. Jetzt erst stellen sie fest, wie erfolgreich sie gemeinsam waren"}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Caillou", "description": "1. Geschichte: Caillou ist mit der ganzen Familie in einen Skiort gefahren. Mami liebt den Sport und nimmt Caillou mit auf die Piste. Papi und Rosie gucken den beiden vom Chalet aus zu. Zunächst ist Caillou ängstlich, doch dann macht ihm das Skifahren richtig Spaß. 2. Geschichte: Die Familie reist mit dem Zug durchs Land. Caillou findet alles sehr aufregend. Doch als er nachts schlafen gehen soll, fragt er sich, wo im Abteil bloß sein Bett ist! 3. Geschichte: Caillou ist begeistert, als er ein altes Spielzeugboot seines Großvaters findet. Gemeinsam bringen die Beiden es auf Vordermann und planen, das Boot auf dem See im Park schwimmen zu lassen. Doch ein Sturm kommt ihnen dazwischen. Was soll's, dann wird das Boot eben zu Hause zu Wasser gelassen... 4. Geschichte: Mr. Hinkle lädt Caillou zu einem Ausflug ein. Zusammen fahren sie auf den Bauernhof von Mr. Hinkles Schwester. Caillou darf beim Äpfelpflücken helfen, backt einen Kuchen und erlebt noch so manch Abenteuerliches"}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450164600, "name": "Finger Tips", "description": "Finger Tips liefert jede Menge bunte Ideen und zeigt, was es heißt kreativ zu sein. Hier wird gebastelt, gemalt, gegärtnert, gebacken, gekocht und gewerkelt. Die Moderatoren Tim und Naomi haben tolle Tipps und Anregungen - von recycelten Kunstwerken bis hin zu spannenden Gesellschaftsspielen. Zuerst stellen Naomi und Tim die \"Helfende Hand\" vor - eine Gipshand, an die man allerlei Gegenstände stecken und hängen kann. Die hilft beim Ordnunghalten. Tim zeigt anschließend, wie man aus alten gepolsterten Briefumschlägen ein cooles Hängetaschenset zaubert. Und im Minutenspiel bastelt Naomi in nur 51 Sekunden aus einer alten Socke und einigen Accessoires einen Armwärmer"}, {"start": 1450164600, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Woozle Goozle", "description": "Woozle hat den Stimmenkopierer 3001 erfunden. Mit diesem Gerät kann man die Stimmen vertauschen, was Beni natürlich gar nicht gefällt. Woozle hat einen Computer erfunden, der die Kontrolle über das Studio übernehmen soll. Leider gerät gerade durch diesen alles ziemlich außer Kontrolle"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450168200, "name": "Weihnachtsmann & Co. KG", "description": "Um zu verhindern, dass der Weihnachtsmann die Geschenke rechtzeitig ausliefert, stiehlt Grantelbart die Formel für das Zauberpuder, stellt es selbst her und lässt damit alles Spielzeug in der Werkstatt zum Leben erwachen. Kann der Weihnachtsmann die Spielsachen rechtzeitig wieder zur Vernunft bringen, um sie am Heiligabend den Kindern zu bringen?"}, {"start": 1450168200, "image": null, "end": 1450170000, "name": "Dragons - Auf zu neuen Ufern", "description": "Astrid und Heidrun treffen auf Händler Johann, der ihnen erzählt, was Dagur im Schilde führt. Er will seine Armada aufstocken und achtet dabei vor allem auf eine drachensichere Ausrüstung.."}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450171800, "name": "Go Wild! - Mission Wildnis", "description": "Mitten in einem Bach tummeln sich Ochsenfrösche, die jedoch von Motorbooten gestört werden. Doch nicht nur das, als die Kinder, denen die Boote gehören auf Stella, Chris und Martin treffen, berichten sie ihnen von einer mysteriösen Verschmutzung des Gewässers. Die Kratt-Brüder müssen schnell handeln und finden schon bald heraus, dass Zach Van Tech hinter allem steckt"}, {"start": 1450171800, "image": null, "end": 1450173600, "name": "Ninjago - Wettkampf der Elemente", "description": "Chen hat alle Ninja - außer Lloyd - gefangen genommen und beraubt sie ihrer Elementarkräfte. Gemeinsam mit Nya und Garmadon eilt Lloyd ihnen zu Hilfe, doch gerät dabei in Gefangenschaft.."}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450175400, "name": "Sally Bollywood", "description": "1. Geschichte: Sally und Doowee möchten die Obstdiebstähle an der Schule unbedingt aufklären. Doch während der Ermittlung versagt ein elektronisches Gerät nach dem anderen. Doowee glaubt, dass er eine Pechsträhne hat. Doch Sally ist davon gar nicht überzeugt... 2. Geschichte: Cassie hat sich so auf ihre Party gefreut. Und jetzt wurde sie auf ganz hässliche Art und Weise gestört. Sally und Doowee haben bald den Störenfried gefunden. Doch der behauptet, im Auftrag gehandelt zu haben. Wer ist der große unbekannte Partyzerstörer?"}, {"start": 1450175400, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Bugs Bunny & Looney Tunes", "description": "1. Geschichte: Zu Weihnachten bekommt Granny einen neuen Tweety geschenkt. Kater Sylvester frohlockt, die Jagdsaison ist eröffnet! 2. Geschichte: Coyote hat es mal wieder auf Roadrunner abgesehen. In einer alten Mine kommt es zum Showdown, bei dem Coyote wie immer das Nachsehen hat. 3. Geschichte: Ein kleines Häschen wird von Pete Puma verfolgt und sucht Hilfe bei Bugs Bunny. Gelingt es Bugs Bunny seinen kleinen Schützling zu retten?"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450181700, "name": "Die Schneekönigin - Eiskalt verzaubert", "description": "Die Welt wird von der böswilligen Schneekönigin beherrscht, die im hohen Norden auf ihrem Thron sitzt. Nur Meister Vegard, der letzte verbliebene Magier, könnte ihr gefährlich werden. Denn sein Zauberspiegel kann das wahre Wesen eines jeden zum Vorschein bringen, und nichts fürchtet die Schneekönigin mehr, als dass jemand hinter ihre Maske schauen könnte. Deshalb lässt sie Vegard ermorden und entführt seinen Sohn, dessen Herz sie zu Eis erstarren lässt. Doch Vegard hat auch eine Tochter hinterlassen, die sich auf den Weg zum Palast der Schneekönigin macht, um ihren Bruder zu retten.."}, {"start": 1450181700, "image": null, "end": 1450186800, "name": "Barbie in: Die 12 tanzenden Prinzessinnen", "description": "Das Leben am Hof von König Rudolf ist unbeschwert und idyllisch. Der gutmütige Herrscher ist Vater von zwölf wunderschönen Töchtern, deren ganze Leidenschaft Musik und Tanz ist. Tag für Tag singen die Mädchen für ihren Vater und tanzen zu den schönsten Melodien. Allen voran Genevieve (dargestellt von Barbie), die siebte Schwester, liebt es, sich zu den sanften Gesängen der Mädchen zu bewegen. Doch der König ist nicht mehr der Jüngste. Die Erziehung seiner Töchter ist anstrengend. Und so sucht der alternde Mann Rat bei seiner einzigen Verwandten, Cousine Rowena. Die gibt sich hilfsbereit. Doch hinter ihrer Freundlichkeit verbirgt sich Neid und Herrschsucht. Rowena verbietet ohne des Königs Wissen das Tanzen und Singen am Hof. Die Mädchen sind zutiefst betrübt. Bis Genevieve eines Nachts eine geheime Tür in ihrem Schlafgemach entdeckt. Die Tür führt in eine Zauberwelt, in der Genevieve und ihre Schwestern tanzen und singen können - so viel sie wollen. Jede Nacht entfliehen die Mädchen in das Zauberreich. Und eines Tages beschließen sie, für immer dort zu bleiben. Ihr Vater, betrübt über den Verlust der Töchter, ahnt nicht, dass seine Cousine einen dunklen Plan verfolgt. Rowena will die Herrschaft über das Königreich erlangen - und ihren Cousin vergiften. Als der Hofschuster bemerkt, was vor sich geht, sucht er die verschwundenen Königstöchter. Er ist heimlich verliebt in Genevieve. Als er die verborgene Tür in ihrem Schlafgemacht entdeckt, betritt er das Zauberreich und berichtet den Mädchen, dass ihr Vater in Gefahr ist. Genevieve und ihre Schwestern handeln sofort.."}, {"start": 1450186800, "image": null, "end": 1450188600, "name": "Alvinnn!!! und die Chipmunks", "description": "1. Geschichte: Die Chipmunks werden älter und selbständiger. Dave bemuttert die drei aber immer noch so, als wäre sie kleine Babys. Daher beschließen sie, Dave eine Freundin zu suchen, um die er sich kümmern kann. 2. Geschichte: Da Simons Brille kaputt gegangen ist, muss er mit seiner alten - und sehr peinlichen - Brille zur Schule. Dort machen sich seine Mitschüler über ihn lustig. Zu seinem Schutz baut Simon einen Roboter, der ihm helfen soll, sich zu verteidigen"}, {"start": 1450188600, "image": null, "end": 1450190100, "name": "Alvinnn!!! und die Chipmunks", "description": "1. Geschichte: Siom macht einen Persönlichkeitstest, um zu erfahren wer seine Seelenverwandte ist. Während des Tests wird er allerdings on Alvin gestört, der sofort auch den Test machen möchte. Über das Ergebnis ist Alvin allerdings wenig erfreut, Brittany soll seine Seelenverwandte sein... 2. Geschichte: Da Dave aufgrund einer Grippe ans Bett gefesselt ist, versucht Alvin seinen Job zu übernehmen. Er muss allerdings schnell feststellen, dass die Aufgaben eines Vaters ziemlich schwer zu bewältigen sind"}, {"start": 1450190100, "image": null, "end": 1450191300, "name": "Alvinnn!!! und die Chipmunks", "description": "Nachdem Alvin sein Basecap an einen Fan verschenkt hat, gelingt ihm rein gar nichts mehr! Er setzt alles daran, das Cap zurückzubekommen"}, {"start": 1450191300, "image": null, "end": 1450196100, "name": "Saving Santa - Ein Elf rettet Weihnachten", "description": "Bernard ist ein Elf, der seinen Traumberuf gefunden hat: Er arbeitet für den Weihnachtsmann. Noch dazu ist Bernard allerdings auch äußerst tollpatschig. Eines Tages weiht ihn der Weihnachtsmann in das größte Geheimnis überhaupt ein und erläutert Bernard, warum er am Weihnachtsabend in so vielen Häusern gleichzeitig sein kann: An seinem Schlitten ist eine Zeitmaschine befestigt. Doch nicht nur Bernard, sondern auch die durchtriebene Vera Baddington und ihr Sohn Nevil, haben sich schon immer gefragt, wie dem Weihnachtsmann dieses Kunststück gelingt. Sie schicken eine Armee dunkler Krieger zum Nordpol, in der Hoffnung, auf diese Weise hinter das Geheimnis zu kommen. Bernard kann den Weihnachtsmann im letzten Moment retten, doch Vera nimmt die Zeitmaschine in Besitz. Gelingt es Bernard, seinem Arbeitgeber in dieser schwierigen Lage zu helfen?"}, {"start": 1450196100, "image": null, "end": 1450197900, "name": "Ninjago - Wettkampf der Elemente", "description": "Chen will Skylers kopierte Elementarkräfte nutzen, um den Zauber zu vervollständigen. Es beginnt eine spannende Verfolgungsjagd zwischen den Ninja und Meister Chens Wachen"}, {"start": 1450197900, "image": null, "end": 1450199700, "name": "Tom und Jerry", "description": "1. Geschichte: Tom und Jerry jagen sich heute auf einer Bowlingbahn. Ob dabei wohl alle Neune zu Fall kommen? 2. Geschichte: Tom lernt heute, dass spanische Katzen viel mehr daran interessiert sind die Flamenco-Gitarre zu spielen als Mäse zu fangen. Ob auch Tom sich davon überzeugen lässt? 3. Geschichte: Tom und Jerry sind auf einer Farm und liefern sich eine wilde Verfolgungsjagd. Tom erschreckt dabei versehentlich ein brütendes Huhn, welches ihm daraufhin eine gehörige Lektion erteilt"}, {"start": 1450199700, "image": null, "end": 1450201500, "name": "Bugs Bunny & Looney Tunes", "description": "1. Geschichte: Der Roadrunner steht ganz oben auf der Liste derjenigen, auf die es Wile E. Coyote abgesehen hat. Doch es stellt sich heraus, dass der Roadrunner ein wenig zu schlau ist, um ihm in die Falle zu gehen... 2. Geschichte: Coyote jagt mal wieder hinter Roadrunner her. In einer alten Mine hat er jede Menge fallen platziert. Ob er Roadrunner damit einfangen kann? 3. Geschichte: Der böse Wolf versucht mit allen Tricks an die Schafe aus einer großen Herde heranzukommen. Gelingt es dem Schäferhund seine Schützlinge zu verteidigen und den Wolf zu vertreiben? 4. Geschichte: Damit die winterliche Entenjagd ausfällt, baut Daffy sich aus den Holzschildern lieber ein wärmendes Lagerfeuer. Doch er hat die Rechnung ohne Elmer gemacht.."}, {"start": 1450201500, "image": null, "end": 1450203300, "name": "Woozle Goozle", "description": "Woozle hat Beni ein \"Verdauungsbarometer\" eingesetzt. Dies überwacht nun sämtliche Vorgänge in Benis Magen und Darm. Woozle hat bei seiner Cousine Soozle, die eine Tierhandlung besitzt, ein Raubtier bestellt und das läuft jetzt frei im Studio herum. Leider weiß er nicht mehr was für eins und ob das gefährlich ist"}, {"start": 1450203300, "image": null, "end": 1450205100, "name": "Weihnachtsmann & Co. KG", "description": "Der zehnjährige Milo ist mit seinen Eltern auf einer einsamen Insel gestrandet. Dort führen sie ein angenehmes Leben, bis die böse Trollfrau kommt, Weihnachten verbietet und Milos Eltern zu Stein verwan-delt. Verzweifelt wirft der Junge eine Flaschenpost ins Meer und bittet den Weihnachtsmann darin um Hilfe. Doch der Brief fällt Grantelbart in die Hände, der sogleich beschließt, auf die Insel zu reisen und sich mit der Trollfrau gegen den Weihnachtsmann zu verbünden.."}, {"start": 1450205100, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Dragons - Die Wächter von Berk", "description": "Alle zehn Jahre wird Berk von Orendels Feuer heimgesucht. Dabei handelt es sich um einen leuchtenden Fluch, den es aufzuhalten gilt. Glücklicherweise gab es bislang immer mutige Bewohner, die sich dem Fluch entgegen gestellt haben um Berk zu retten. Da auch Astrids Onkel einst den Fluch bekämpfte, fühlt Astrid sich verpflichtet diese Familientradition aufrecht zu erhalten. Gemeinsam mit Fischbein und Hicks nimmt sie den Kamp gegen Orendels Feuer auf"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450213800, "name": "Upps! Die Pannenshow", "description": "Was wäre der Alltag ohne die kleinen Katastrophen, ohne den ganz normalen Wahnsinn und ein bisschen Chaos? Entsetzlich langweilig! Wenn alles schief läuft und nichts ist, wie geplant. Wenn gestandene Erwachsene, kleine Kinder, Tiere oder gar Objekte spontan und unerwartet zu Höchstform auflaufen, dann ist das häufig zum Schreien komisch. Toll, wenn dann jemand zur Stelle ist, der diese glorreichen Momente auf einem Videoband verewigt. Noch besser, wenn Filmer und Gefilmte die bewegenden Dokumente der Öffentlichkeit nicht vorenthalten. \"Upps! Die Pannenshow - Die lustigsten Homevideos aller Zeiten\" widmet sich den kleinen Katastrophen und Desastern des Alltags. Moderator Dennie Klose zeigt Charmantes und Skurriles aus den privaten Archiven ambitionierter Amateurfilmer: von tierischen Fehltritten bis zu urkomischen Bruchlandungen. Die großen und kleine Missgeschicke und Malheure ganz normaler Leute, auf Video gebannt, frisch aufbereitet und frech kommentiert"}, {"start": 1450213800, "image": null, "end": 1450220700, "name": "Snapped - Wenn Frauen töten", "description": "Bei \"Snapped - Wenn Frauen töten\" stehen reale weibliche Straftäterinnen im Fokus der Erzählung, die durch ihre Tat einen Menschen, häufig den eigenen Partner, umgebracht haben. Diese Frauen kommen im Laufe der non-fiktionalen Erzählung selbst zu Wort und berichten, welche Hintergründe sie zu ihren Taten verleitet haben. Dabei ergibt sich oftmals ein ganz anderer Blickwinkel auf die nach außen hin unglaublich erscheinenden Verbrechen.."}, {"start": 1450236600, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Nachtprogramm", "description": null}, {"start": 1450323000, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Nachtprogramm", "description": null}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Benjamin Blümchen", "description": "Benjamin hat sich unsterblich in die Elefantendame Maruschka verliebt. Sie ist die Hauptattraktion eines kleinen Zirkus, der in Neustadt gastiert. Als Maruschka plötzlich krank wird, geht Benjamin für seine Freundin in die Manege, um die Vorstellung zu retten"}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Weihnachtsmann Junior", "description": "1. Geschichte: Krisensitzung der Weihnachtsmännern aller Länder: Ein vorwitziges Kind soll es geschafft haben, einen Weihnachtsmann zu enttarnen und ihn zu fotografieren. Das mögen die Weihnachtsmänner überhaupt nicht. Und jetzt wollen sie den enttarnten Gabenspender aus dem Verkehr ziehen... 2. Geschichte: Das darf doch wohl nicht wahr sein. In der Wichtelfabrik ist beim Unwetter der Strom ausgefallen. Und als ob das noch nicht reicht, droht der Besuch der 'pfiffigen Bruna'. Das niedliche kleine Ding hat es faustdick hinter den Ohren, wie der Weihnachtsmann, Niklas und die Wichtel bald feststellen müssen"}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450332600, "name": "Die Oktonauten", "description": "Kwasi trifft einen völlig verwirrten Blauwal, der buchstäblich nicht mehr weiß, wo oben und unten ist. Das Tier ist völlig orientierungslos und sucht verzweifelt nach seiner verschwundenen Partnerin. Als der riesige Meeressäuger komische Geräusche aus der Zentrale der Oktonauten, dem Oktopod, hört, glaubt er, dass es sich um seine Freundin handelt und rast in voller Fahrt darauf zu. Gelingt es Kwasi, die drohende Katastrophe in letzter Minute abzuwenden?"}, {"start": 1450332600, "image": null, "end": 1450333800, "name": "Die Oktonauten", "description": "Kwasi hat vergessen, den Motor seines Mini-U-Boots auszuschalten und so rast es führerlos davon. Die Oktonauten finden das Gefährt schließlich in einem riesigen Algenwald. Dort machen Käpt'n Barnius, Sebastian und Kwasi Bekanntschaft mit einem Schwellhai, einem Schaufelnasen-Gitarrenrochen und einem Schwarm Kelpfische"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450335600, "name": "Caillou", "description": "1. Geschichte: Als Papi und Caillou spazieren gehen, entdecken sie, dass das leer stehende Haus in ihrer Straße endlich verkauft wurde. Am nächsten Tag kommt ein Umzugswagen. Und Caillou freut sich schon auf einen neuen Spielgefährten. Doch wie sich herausstellt, sind es sogar zwei neue Kameraden, die in das Haus einziehen. 2. Geschichte: In Sarahs Schule wird ein Schwester- oder Bruder-Tag veranstaltet. Die Schüler können jemanden zum Unterricht mitbringen. Sarah lädt Caillou ein. Der ist Feuer und Flamme und packt gleich seinen Rucksack. 3. Geschichte: Mami bereitet ein Essen für Gäste vor. Caillou möchte helfen, setzt aber die Küche unter Wasser. Kurzerhand wird er zum Spielen im Sandkasten verdonnert. Als Sarah vorbei kommt, planen Caillou und seine Freundin, ihr eigenes Festessen zu kochen. 4. Geschichte: Es regnet und kein Freund hat Zeit, um mit Caillou zu Hause zu spielen. Was tun? Caillou weiß Rat: Er baut im Wohnzimmer mit Rosies Hilfe ein Piratenschiff"}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450336200, "name": "Mike der Ritter", "description": "Peter möchte auch mal mit auf eine Mission, braucht dafür aber ein Gefährt, da er noch kein eigenes Pferd hat"}, {"start": 1450336200, "image": null, "end": 1450337400, "name": "Mike der Ritter", "description": "Im Dorf sind Obst und ein Pferd verschwunden. Nur rätselhafte Fußabdrücke wurden hinterlassen. Ritterlehrling Mike versucht, die entwendeten Gegenstände wiederzufinden, und vermutet hinter dem Diebstahl Wikinger. Gemeinsam mit seinen Drachenfreunden Funki und Löschi einigt er sich auf ein Signal, das sie gebrauchen wollen, sobald jemand den Täter entdeckt"}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450338000, "name": "Peter Hase", "description": "Peter möchte im Wald Stachelbeeren für einen leckeren Kuchen sammeln. Seine Schwestern Hopsi und Flopsi helfen ihm. Plötzlich stellt sich Herr Fuchs den Geschwistern in den Weg"}, {"start": 1450338000, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Peter Hase", "description": "Ein schwerer Sturm hat das Baumhaus zerstört. Peter und seine Freunde haben alle Pfoten voll zu tun, um die im Wald verstreuten Einzelteile zusammenzutragen"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339800, "name": "Zeo", "description": "Heute soll die ganze Familie fotografiert werden. Zu diesem Anlass hat Zeo eine neue Hose bekommen, die er auf keinen Fall schmutzig machen darf. Bis zum Fototermin ist es noch eine Weile hin und er überlegt mit Elzie, welches Spiel so perfekt ist, dass alles sauber bleibt"}, {"start": 1450339800, "image": null, "end": 1450341000, "name": "Zeo", "description": "Warum bekommt Großvater bloß jeden Tag eine Zeitung? Zeo will dies unbedingt herausfinden und schon bald hat er einen neuen Traumberuf: Zeo will unbedingt einmal Reporter werden"}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450341600, "name": "Lenny der Laster", "description": "Krani plant für den Abend eine Schatten-Laster-Show. Leider muss er feststellen, dass in seinem großen Scheinwerfer die Glühbirne kaputt ist. Lenny, Karl und Max bieten an, eine Ersatzbirne von Siggi zu holen. Dieser gibt ihnen sechs Glühlampen, doch die gehen auf dem Rückweg nach und nach kaputt.."}, {"start": 1450341600, "image": null, "end": 1450342800, "name": "Thomas & seine Freunde", "description": "Flynn, die feuerrote Feuerwehrlok, wird von Diesel aufgezogen. Diesel behauptet, dass Flynn lediglich herumsteht und schick aussieht, anstatt Feuer zu löschen. Doch bevor Flynn sich verteidigen kann, wird er zu einem Einsatz gerufen"}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450343400, "name": "Angelo!", "description": "1. Geschichte: Mom verteilt die Hausarbeit für die Woche. Angelo stellt verärgert fest, dass er für die schweren Aufgaben verantwortlich ist, während Elena leichte Arbeiten aufbekommen hat. Das will Angelo nicht so einfach schlucken. Also versucht er, Elena vorzugaukeln, dass Rasenmähen ein Riesen-Spaß ist. Doch darauf fällt Elena nicht herein. 2. Geschichte: Im Fernsehen werden die \"Mental Awards\" übertragen. Und der Eröffnungssong wird von \"Slobber\" gespielt. Angelo und seine Freunde wollen dieses Fernsehereignis auf keinen Fall verpassen. Doch zu Hause blockiert Dad den Fernseher, er schaut die Playoffs. Angelo überlegt, wie man Dad vom Fernseher weglotsen kann. Und natürlich hat er auch schon eine Idee"}, {"start": 1450343400, "image": null, "end": 1450345200, "name": "Calimero", "description": "1. Geschichte: Bei einer Verlosung gibt es ein tolles Fahrrad zu gewinnen. Cora will es unbedingt haben und fälscht daher ihr Los. 2. Geschichte: Calimero verschüttet versehentlich das Veilchen-Parfum, das als Dankeschön-Geschenk für Frau Gigi gedacht war. Um das Fläschchen wieder aufzufüllen, sammeln sie Veilchen. Doch leider sehen Knoblauchblüten Veilchen zum Verwechseln ähnlich"}, {"start": 1450345200, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Sammy - Kleine Flossen, große Abenteuer", "description": "1. Geschichte: Marco und Phililipp stellen Big D. an seinem Geburtstag Eddy vor. Eddy ist ein Imitator und kann die Stimmen von Anderen zum Verwechseln nachahmen. Big D. wittert gleich seine Chance: Er nimmt Sammy gefangen und flüstert Eddy ein, was er als \"Sammy\" zu den anderen Riffbewohnern sagen soll. 2. Geschichte: Ray und Sammy geraten in Streit. Ray ist der Meinung, dass Sammy die Kinder und alle anderen im Riff zu sehr bevormundet. Er zieht eine Grenze durch das Riff. Auf seiner Seite dürfen alle Spaß haben und machen, was sie wollen. Während es auf Sammys Seite geordneter zugeht"}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450349100, "name": "WunderZunderFunkelZauber", "description": "1. Geschichte: Lars, ein begnadeter Gärtner, kümmert sich rund um die Uhr um den Garten der Familie. Seine Melonen und Erdbeeren werden an den Höfen und Adelshäusern des Landes mit Lob überschüttet. Sein Gemüse ist begehrt und köstlich wie kein anderes. Nur die Familie selbst merkt nicht, welches Genie da für sie arbeitet und hat an dem geduldigen Lars ständig etwas auszusetzen. Wird die Familie irgendwann Lars die verdiente Anerkennung entgegenbringen? 2. Geschichte: Unten im Keller feiern die Mäuse ihr alljährliches Bankett. Es gibt ein köstliches Mahl aus verschimmeltem Brot, ranzigem Speck und saurer Milch. Die Königinmutter hat dem Mauskönig ein Ultimatum gesetzt. Er soll sich unter den drei anwesenden Prinzessinnen eine Frau aussuchen. Nachdem er sich den Kopf zerbrochen hat, lässt er verkünden, er würde jede Maus heiraten, ob blaublütig oder bürgerlich, die ihm das Rezept für Suppe aus dem Wursthaken mitbringt. Blinzelt er da nicht gerade der Küchenmaus zu?"}, {"start": 1450349100, "image": null, "end": 1450350900, "name": "Ninjago - Wettkampf der Elemente", "description": "Die Ninja sind ratlos. Obwohl Chen einen Tag Vorsprung hat, ist er noch nicht in Ninjago aufgetaucht. Schuld daran ist der nachlassende Verwandlungszauber. Abhilfe kann nur die Essenz eines wahren Anacondrais schaffen. Doch der einzige noch lebende Anacondrai ist Pythor - und der sitzt im Gefängnis"}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450352700, "name": "A Kind of Magic - Eine magische Familie", "description": "Babysitten ist doch kinderleicht - meint auf jeden Fall Cindy und möchte so ihr Taschengeld aufbessern. Schnell muss Cindy erkennen, dass Babys einen ganz schön auf Trab halten können. Und da sie alleine nicht mehr klar kommt, ruft sie Tom und Seine Hoheit zu Hilfe. Gemeinsam schaffen sie es auch, dass das Baby endlich einschläft. Allerdings wacht es unbemerkt auf und reißt sich den Zauberstab unter den Nagel. Und das Unheil nimmt seinen Lauf.."}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450354500, "name": "Go Wild! - Mission Wildnis", "description": "Während sich das Wild Team an einem heißen Tag in der Karibik mit einer Wasserbomben-Schlacht abkühlt, taucht plötzlich Donitas rosa Schiff am Horizont auf. Die Designerin hat sich in den Kopf gesetzt, Kugelfische zu modischen kleinen Hüten zu verarbeiten. Bei dem Versuch, ihr auf die Schliche zu kommen, werden Chris und Martin von einem Planktonschwarm erfasst und verlieren die Orientierung. Werden Stella und Chloe sie rechtzeitig finden? Und werden sie gemeinsam verhindern können, dass Donita ihren üblen Plan in die Tat umsetzt?"}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450356300, "name": "Cosmo & Wanda - Wenn Elfen helfen", "description": "1. Geschichte: Der berüchtigte Rowdie Francis terrorisiert Timmy und seine Eltern. Um den garstigen Bengel los zu werden, will Timmy als Kung-Fu-Meister Rache nehmen und dabei sollen ihm Cosmo und Wanda helfen. Doch die erste Kung-Fu-Regel lautet: Setze Kampfkunst niemals aus Rachegelüsten ein. 2. Geschichte: Timmy streitet sich mit seinen Freunden, wer Namensgeber ihrer Heimatstadt Dimmsdale war. Und weil es Timmy jetzt ganz genau wissen will, reist er mit seinen helfenden Elfen Cosmo und Wanda in die Vergangenheit, um die ersten Siedler von Dimmsdale zu besuchen. Leider trifft er dabei auf den fanatischen Hexenjäger Alois Brechwurz. Der beschuldigt Timmy sofort der Hexerei. Jetzt wird es gefährlich"}, {"start": 1450356300, "image": null, "end": 1450358100, "name": "Bugs Bunny & Looney Tunes", "description": "1. Geschichte: Bugs Bunny bekommt es mit einem gefräßigen Tasmanischen Teufel zu tun, den er keineswegs in seinen Gefilden vermutet hätte... 2. Geschichte: Finster hat sich mal wieder als Baby verkleidet, um eine Bank zu überfallen. Doch dann platziert er die Beute aus Versehen in Bugs Bunnys Bau. Als plötzlich ein Baby vor der Tür des frisch gebackenen Millionärs auftaucht, staunt dieser nicht schlecht... 3. Geschichte: Mäuserich Speedy Gonzalez gilt als die schnellste Maus Mexikos. Er macht seinen Widersachern dank seiner unglaublichen Schnelligkeit immer wieder das Leben schwer... 4. Geschichte: Hexe Hazel ist stolz auf ihren Titel als hässlichste Vertreterin ihrer Zunft. Als sich Bugs Bunny an Halloween als Hexe verkleidet, fürchtet sie jedoch um ihre Vormachtstellung in dieser Disziplin.."}, {"start": 1450358100, "image": null, "end": 1450359900, "name": "Weihnachtsmann & Co. KG", "description": "Sebastian ist ein kleiner unentschlossener Junge, der jeden Tag seinen Wunschzettel ändert. Deshalb stapeln sich schon Dutzende von unnützen Geschenken in der Spielzeugfabrik. Um Sebastians Unentschlossenheit ein Ende zu bereiten, sucht ihn der Weihnachtsmann höchstpersönlich auf - doch das hätte er lieber bleiben lassen sollen"}, {"start": 1450359900, "image": null, "end": 1450361700, "name": "Dragons - Die Wächter von Berk", "description": "An der Drachen-Akademie wird ein Wettkampf ausgetragen. Die Freunde müssen unter Beweis stellen, wie viel sie ihren Drachen innerhalb eines Tages beibringen können. Während des Wettkampfs kommt es zu einem Zwischenfall und Fischbeins Drache wird von Alvin entführt. Nun müssen Taffnus, Raffnus, Astrid, Hicks und Fischbein echten Teamgeist beweisen um Fleischklops zu retten"}, {"start": 1450361700, "image": null, "end": 1450363200, "name": "Scooby-Doo!", "description": "Scooby-Doo und Shaggy treten in einem Sandburgenbau-Wettbewerb am Great Barrier Riff in Australien gegeneinander an. Dort taucht plötzlich ein gruseliges Korallenmonster auf"}, {"start": 1450363200, "image": null, "end": 1450365300, "name": "Sammy - Kleine Flossen, große Abenteuer", "description": "1. Geschichte: Als die Freunde einen Ausflug zu einem großen Quallenschwarm machen, geraten Ray und Sammy plötzlich in ein Fischernetz und werden an Bord eines Schiffes gezogen. Nun müssen Ricky und Ella sich schnell etwas einfallen lassen, um die zwei zu retten. 2. Geschichte: Nachdem Horst seine Freunde Ricky und Ella vor einem Seemöwenangriff beschützt, fällt er bei seinen Artgenossen in Ungnade. Nun müssen Sammy, Ricky, Ella und Ray sich einen Plan überlegen, damit Horst wieder von seiner Familie aufgenommen wird"}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450366800, "name": "Coop gegen Kat", "description": "1. Geschichte: Dad baut mit Coop und Dennis tolle Gruselsachen für die Geister-Tauschbörse. Das nutzt Kat für eine kleine Gemeinheit und baut die Attrappen heimlich zu echten Fallen um. 2. Geschichte: Coop soll sich um eine Hauspflanze kümmern. Das bringt Kat auf eine tolle Idee: Er braut eine Wachstumsflüssigkeit und versorgt damit die Pflanze. Die wird riesengroß und erwacht zum Leben"}, {"start": 1450366800, "image": null, "end": 1450368600, "name": "Go Wild! - Mission Wildnis", "description": "Chris und Martin machen einen Kanuausflug. Die beiden wollen sich einen Biberbau anschauen. Während die beiden unter die Lupe nehmen, was die Biber hier errichtet haben, ist ein fleißiger Biber bereits mit Ausbauarbeiten beschäftigt. Als Baustoff für die Erweiterung des Dammes hat er sich das Paddel der Kratts geschnappt. Als Chris versucht, es vorsichtig aus dem Damm zu entfernen, passiert das Unglück. Der Damm bricht und das Wasser des Biberteiches fließt ab. In Windeseile bringen die Brüder alle Tiere auf der Tortuga in Sicherheit und versuchen den Damm zu reparieren. Doch das ist gar nicht so einfach, wenn man kein Biber ist"}, {"start": 1450368600, "image": null, "end": 1450370400, "name": "Ninjago - Wettkampf der Elemente", "description": "Chen hat mit seinen Anakondrai fast ganz Ninjago erobert. Die Ninja müssen die Schlangen auf jeden Fall stoppen. Pythor, der sich auf die Seite der Ninja geschlagen hat, entdeckt einen Zauber, mit dem die einstigen Anakondrai-Anführer beschworen werden können. Doch dazu muss Sensei Garmadon verdammt werden"}, {"start": 1450370400, "image": null, "end": 1450372500, "name": "Tom und Jerry", "description": "1. Geschichte: Tom hat sich unsterblich verliebt und tut alles um seiner Angebeteten zu gefallen. Selbst ein bissiger Wachhund kann ihn nicht davon abhalten ihr ein Lied vorzusingen. 2. Geschichte: Tom macht Urlaub und genießt die freie Zeit. Als er dann auch noch Toodless - eine schöne Katzendame - kennenlernt ist er vollends begeistert. Doch kurz bevor es zu einem romantischen Picknick kommt, taucht Jerry auf und zerstört die Stimmung. 3. Geschichte: Kater Tom entspannt am offenen Kamin. Das gibt Jerry die Gelegenheit, ungestört nach Essen Ausschau zu halten. Doch da hat sich der gewitzte Mäuserich zu früh gefreut... 4. Geschichte: Jerry ist gelangweilt von seinem Leben auf dem Land und macht sich auf den Weg nach New York um sein Glück am Broadway zu finden. Doch dort angekommen läuft alles schief und Jerry wünscht sich nichts sehnlicher als nach Hause zurückzukehren"}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450374300, "name": "Bugs Bunny & Looney Tunes", "description": "1. Geschichte: Der Kojote hat nichts anderes im Kopf, als dem Roadrunner den Garaus zu machen. Doch was hilft am besten, Kleber oder ein Gummiband? 2. Geschichte: Der Kojote freut sich auf sein Abendessen: eine Konservendose. Gerade als sie kocht, schießt jedoch der Roadrunner an ihm vorbei. Würde der nicht besser schmecken? 3. Geschichte: Der Kojote versucht dieses Mal, den Roadrunner mit Hilfe von Dynamit zur Strecke zu bringen. Ob dieses Vorhaben von Erfolg gekrönt sein wird? 4. Geschichte: Daffy Duck versucht, in seiner Rolle als Dorlock Holmes einen Fall zu lösen. Dabei wird er von Schweinchen Dick alias Doktor Watkins nach Kräften unterstützt.."}, {"start": 1450374300, "image": null, "end": 1450376100, "name": "Woozle Goozle", "description": "Woozle möchte das Beni den Zuschauern etwas über Kängurus erzählt. Das klappt natürlich am Besten, wenn Beni ein Känguru-Kostüm anzieht. Woozle hat den \"Haar-Optimierer 3001\" erfunden. Klar, an wem dieser nun ausprobiert wird"}, {"start": 1450376100, "image": null, "end": 1450377900, "name": "Weihnachtsmann & Co. KG", "description": "Der Weihnachtsmann, der überall auf der Welt am gleichen Abend die Geschenke verteilen muss, hat ein Geheimnis: Dank der Großen Uhr kann er die Zeit anhalten. Aber als der Weihnachtsmann und die Elfen mit dem Schlitten unterwegs sind, dreht Grantelbart den Verlauf der Zeit um und unsere Helden rasen geradewegs in die Vergangenheit.."}, {"start": 1450377900, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Dragons - Die Wächter von Berk", "description": "Um herauszufinden, ob die Drachen ihre Heimatinseln zeitweise auch mal verlassen, werden sie von Hicks und den anderen farbig markiert. Dabei machen die Freunde eine schreckliche Entdeckung. Der Brüllende Tod ist drauf und dran alle Inseln von innen zu zerstören. Können sie ihn aufhalten?"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450386000, "name": "Mr. Magoriums Wunderladen", "description": "Dieser Spielzeugladen hat Persönlichkeit:  Mr. Magoriums Wunderladen bietet alles vom fliegenden Auto bis zum lebendigen Kuscheltier. Doch Mr. Magorium (Dustin Hoffman) ist schon 243 Jahre alt und mag nicht mehr. In seiner Angestellten Molly Mahoney (Natalie Portman) glaubt er, die ideale Nachfolgerin gefunden zu haben. Die ist davon aber anfangs gar nicht überzeugt und will endlich als Komponistin arbeiten"}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450392600, "name": "Die fantastische Welt der Borger", "description": "Unter den Dielen verborgen leben winzige Wesen, die sich aus Furcht vor den Menschen verstecken. Sie messen nur wenige Zentimeter und stehlen ab und zu etwas, das sie zum Leben brauchen. Die Familie Borger lebt im Haus des Halbwaisen James. Pünktlich zur Weihnachtszeit will die kleine Arrietty unbedingt die Welt über dem Fußboden erkunden, doch ihr schreckhafter Vater fürchtet sich vor Katzen und Staubsaugern. Deshalb will er unbedingt nach einem neuen und sicheren Unterschlupf für seine Familie suchen. Doch dann kommt der Wissenschaftler Mildeye den Borgern auf die Spur.."}, {"start": 1450392600, "image": null, "end": 1450394400, "name": "Cheers", "description": "Rebecca erwischt Lilith bei einem leidenschaftlichen Kuss mit einem fremden Mann und kann es kaum glauben, als Frasiers Ehefrau zugibt, eine Affäre zu haben. Nachdem das ganze entdeckt ist, muss Lilith nun auch Frasier reinen Wein einschenken. Die Situation stürzt den Psychiater in tiefste Verwirrung, zumal es sich beim Liebhaber seiner Frau auch noch um den bekannten Wissenschaftler Dr. Louis Pascal handelt. Erst nach Liliths Versprechen, die Affäre sofort zu beenden sowie diversen doppelten Whiskeys gelingt es Frasier, seinen Seelenfrieden wieder herzustellen. Doch dann geschieht etwas gänzlich Unerwartetes: Von ihrem \"Abschiedstreffen\" mit Dr. Pascal kehrt Lilith mit der festen Überzeugung zurück, Frasier endgültig verlassen zu müssen, um ihrem Liebhaber zu folgen.."}], "channel": "SUPER RTL"}, {"tvGuide": [{"start": 1450148100, "image": null, "end": 1450149600, "name": "Alf", "description": "Willies Beförderung bedeutet einen Umzug nach San Diego, vor dem sich der Rest der Familie und auch Alf fürchten. Alf ist sich darüber im Klaren, dass der neue Job Willie nicht glücklicher machen wird und so versucht er, den Umzug zu verhindern. Willie bekommt das Tanner-Haus nicht verkauft, weil Alf potenzielle Käufer mit Phantomen, Poltergeistern und Kobolden verschreckt"}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450152300, "name": "Das Strafgericht", "description": null}, {"start": 1450153500, "image": null, "end": 1450154100, "name": "Die lustigsten Schlamassel der Welt", "description": "Die lustigsten Schlamassel der Welt - das sind herrliche Missgeschicke am laufenden Band!"}, {"start": 1450154100, "image": null, "end": 1450157100, "name": "Starsky & Hutch", "description": "Starsky und Hutch finden bei ihrer Suche nach dem Würger von Las Vegas heraus, dass einige der ermordeten Mädchen das Gefühl hatten, beobachtet zu werden. So auch Sharon, die glaubt, ihr Ex-Freund, Lieutnant Cameron, sei der Täter. Die beiden Polizisten können nicht glauben, dass Cameron fünf Mädchen umgebracht haben soll, nur um den Mord an seiner Ex-Freundin zu vertuschen"}, {"start": 1450157100, "image": null, "end": 1450160100, "name": "Starsky & Hutch", "description": "Bei der Verfolgungsjagd nach dem vermeintlichen Würger von Las Vegas, der das Leben von fünf Frauen auf dem Gewissen hat, wird Jack Mitchell von einer Kugel getroffen. Trotz seiner Verletzung und dem Wissen, dass er an einem Gehirntumor leidet, flieht Jack aus dem Krankenhaus zu Vicky, die von dem Würger angefallen wird. Jack kommt dabei ums Leben. War er der Verrückte? Der zuvor verdächtige Cameron glaubt, der Fall sei gelöst, aber Hutch kommt dahinter, dass Jack Mitchell unmöglich Vicky angreifen konnte. Der wirkliche Mörder läuft also noch frei herum.."}, {"start": 1450160100, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Team Knight Rider", "description": "Aus dem Computerzentrum der Software-Firma Softek wird ein Gerät gestohlen, mit dessen Hilfe es möglich ist, komplexe elektronische Systeme zum Erliegen zu bringen. Das mit den Recherchen beauftragte Team Knight Rider geht zunächst von einem Sabotageakt aus, kommt jedoch bald dem wahren Schuldigen auf die Spur: Kaila, Präsident von Softek, steckt höchstpersönlich hinter dem Diebstahl. Kaila will das brandgefährliche Gerät an einen skrupellosen Waffenhändler verkaufen. Um den Preis in die Höhe zu treiben, will Kaila ein grausames Beispiel der Leistungsfähigkeit des Geräts geben und einen vollbesetzten Jumbo-Jet zum Absturz bringen. Für das Team Knight Rider beginnt ein Wettlauf mit der Zeit, der dadurch erschwert wird, dass die High Tech-Ausrüstung des Teams durch das Softek-Gerät ebenfalls unbrauchbar geworden ist.."}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450165800, "name": "Zurück in die Vergangenheit", "description": "Abigail steht wieder einmal unter dringendem Mordverdacht. Das Opfer ist Leta Aider, die Frau, die seit Jahren davon überzeugt ist, dass Abigail ihren Mann und ihre Tochter auf dem Gewissen hat. Die Behauptung scheint sich kurz nach Letas Tod zumindest teilweise zu bestätigen. Denn als man Violet Aiders sterbliche Überreste findet, zeigt sich, dass sie nicht durch ein Rudel wilder Hunde starb wie ursprünglich angenommen. Alle Beweise sprechen gegen Abigail. Sowohl an dem Tod von Leta als auch dem von Violet scheint sie schuldig zu sein. Es sieht so aus, als gäbe es für sie keine Rettung mehr vor dem elektrischen Stuhl. Zu ihrem Glück steckt Sam in der Gestalt des Staatsanwalts und gibt sich alle Mühe, ihre Unschuld zu beweisen und dann gibt es da auch noch eine Augenzeugin"}, {"start": 1450165800, "image": null, "end": 1450168800, "name": "Superman - Die Abenteuer von Lois & Clark", "description": "Ein anonymer Hinweis führt Clark und Lois auf den Friedhof von Metropolis. Angeblich sollen sie hier herausfinden, wie Lex Luther wirklich gestorben ist. Zwar scheint es sich um eine falsche Information zu handeln, aber zumindest kann Clark einen Mann namens William Waldecker vor dem Selbstmord bewahren. Als der Reporter anderntags in die Redaktion kommt, traut er seinen Augen nicht. Waldecker hat Superkräfte. Während alle rätseln, wer der neue Held ist und wie er seine Fähigkeiten erhalten hat, weiß Clark bereits, dass der Blitz, der einschlug, als er Waldecker die Waffe wegnahm, damit etwas zu tun haben muss. Noch schlimmer ist allerdings, dass der unscheinbare Mann offenbar Kapital aus seiner neugewonnen Macht schlagen will. Waldecker bittet Lois sogar, seinen Preiskatalog für Heldentaten im Daily Planet zu veröffentlichen. Superman fühlt sich in seinen Idealen verraten und sucht seinen neuen Mitstreiter für Gerechtigkeit auf. Doch der zeigt sich uneinsichtig"}, {"start": 1450168800, "image": null, "end": 1450171800, "name": "Superman - Die Abenteuer von Lois & Clark", "description": "Kurz vor Weihnachten sind die Space Rats, ein duftversprühendes Kinderspielzeug, der absolute Renner. Auch Lois und Clark können sich dem nicht entziehen und kaufen ein paar für die Redaktion. Doch plötzlich benehmen sich alle, die mit dem Stofftier in Berührung kommen, habgierig und kindisch. Zum Glück sind gerade Clarks Eltern im Daily Planet und können ihren Adoptivsohn zu recht weisen. Der kommt daraufhin wieder zu sich, kann sich allerdings an nichts mehr erinnern. Er ahnt jedoch, dass die Flüssigkeit in der Ratte etwas mit seinem komischen Verhalten zu tun haben muss. Zusammen mit Lois kommen sie dem Spielzeugmacher Winslow Schott auf die Schliche. Der wurde vor über einem Jahr von seiner Spielzeugfirma entlassen und sinnt auf Rache. Gemeinsam mit seiner Assistentin Mrs. Duffy hat er ein Serum entwickelt, das Erwachsene zu Kindern werden lässt. Dank des Eingreifens der beiden Journalisten werden die Ratten schnell wieder aus dem Handel genommen, doch Schott lässt sich nicht aufhalten. Ohne zu zögern kippt er das restliche Serum in die Wasserversorgung von Metropolis"}, {"start": 1450171800, "image": null, "end": 1450175100, "name": "Mondbasis Alpha 1", "description": "Ein Asteroid kommt in die Reichweite des Mondes. John und Alan fliegen mit einem Adler hin, der bei der Landung plötzlich technische Probleme bereitet. Während Alan sich darum kümmert, erkundet John den Asteroiden und findet eine funkelnde Höhle voller Kristalle und spiegelähnlicher Oberflächen vor. Als eines der unzähligen Spiegelbilder Johns aus der kristallinen Fläche heraustritt und John niederschlägt, scheint klar zu sein, dass hier eine feindliche Macht am Werk ist. John wird in einem Spiegel eingefroren, während sich sein neu entstandener Doppelgänger zurück zum Adler begibt. Verständlicherweise bemerkt Alan den Austausch nicht und sie fliegen zurück zur Basis. Dort angekommen, befiehlt \"John\" einen Großteil der Energie, die die Basis und ihre Bewohner überleben lässt, als fokussierten Strahl auf den Asteroiden zu strahlen. Angeblich soll das den Mond vor dem Asteroiden schützen, doch da er seinen Plan nicht näher erläutert und so ganz andere Verhaltensweisen als sonst an den Tag legt, werden die Alphaner schnell misstrauisch. So aggressiv haben sie ihren Commander noch nie erlebt. Währenddessen beginnt sich der Asteroid unter dem Energieeinfluss zu verändern. Was schlummert dort tatsächlich in den Kristallen? Der Plan des Doppelgängers scheint aufzugehen, denn wer wird sich schon tatsächlich gegen seinen Commander stellen?"}, {"start": 1450175100, "image": null, "end": 1450176300, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Ohne jegliches Geld fahren die Bundys in den Urlaub und bedienen sich vor Ort an einem Glückbrunnen, in den die Touristen Münzen werfen. Peggy und Kelly gefällt diese Art der Finanzierung ganz und gar nicht und versuchen auf andere Weise Geld zu verdienen. Sie nehmen an einem Talentwettbewerb für Countrysängerinnen teil und gewinnen tatsächlich die 500 Dollar Preisgeld. Jedoch waren sie die einzigen Teilnehmerinnen, weswegen sie ohne Konkurrenz angetreten sind. Dennoch sind Peggy und Kelly größenwahnsinnig und träumen schon von einer Welttournee - bis sie die Countrysängerin Tammy Wynette treffen"}, {"start": 1450176300, "image": null, "end": 1450177500, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Kurz vor Weihnachten entdeckt Peggy ihre Leidenschaft für das Backen von Lebkuchen und formt die gesamte Nachbarschaft aus dem dunklen Teig. Al und Griff haben derweil weniger gute Nachrichten, ausgerechnet kurz vor den Feiertagen werden sie gefeuert. Um Geld zu verdienen, versuchen sie sich als Bänkelsänger und Zugführer einer Elfen-Eisenbahn. Bud und Kelly wollen dagegen auf ihre ganz eigene Weise an Geld kommen: durch Erpressung"}, {"start": 1450177500, "image": null, "end": 1450179000, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Al hat Geburtstag und beschenkt sich zu seinem Ehrentag selbst mit einem Frühstück und anschließendem Mittagessen in einer Nacktbar. Doch nicht alle können wegen Als Geburtstag alles stehen und liegen lassen, also ist auch der Schuhladen geöffnet und Al muss für ein paar Stunden arbeiten und Schuhe verkaufen. Zu Als Missfallen kommen nur korpulentere Frauen in den Laden und Al lässt es sich nicht nehmen, einige Kommentare abzugeben. Doch das lassen sich die Kundinnen nicht gefallen und wollen sich rächen - bis Peggy auftaucht und sich für ihren Mann einsetzt"}, {"start": 1450179000, "image": null, "end": 1450180500, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Peggy übersieht ein auf dem Boden liegendes Bonbonpapier und rutscht darauf aus. Da sie auf ihren Hinterkopf fällt und sich verletzt, verliert sie ihr Gedächtnis. Al ist darüber sehr erfreut und möchte Peggy als eine fremde Frau aus dem Haus werfen. Doch Bud und Kelly gehen dagegen an und verhindern den Rauswurf. Kurz darauf entdeckt auch Al die Vorzüge der \"neuen\" Peggy, denn diese ist die perfekte Hausfrau. Sie kocht gerne und erledigt die Hausarbeit. Doch der Zustand hält nicht ewig an und bald ändert sich die Situation.."}, {"start": 1450180500, "image": null, "end": 1450181700, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Al hat sich so langsam daran gewöhnt, dass sich Kelly häufiger mit reichen älteren Männern verabredet und akzeptiert ihr Verhalten. Doch nun trifft sich auch Bud mit einer älteren Dame - keine geringere als Als Chefin Gary. Für Al ist diese Situation kaum auszuhalten, doch dann bemerkt er die Vorteile dieser Beziehung: Der Pausenraum im Schuhladen wird renoviert und mit einem Fernseher und einem Kühlschrank voller Bier ausgestattet. Da Al diese Zustände nicht mehr missen will, möchte er Bud dazu bringen, Gary schleunigst zu heiraten"}, {"start": 1450181700, "image": null, "end": 1450182900, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Bud ist sehr stolz darauf, dass er inzwischen ziemlich gut verdient und prahlt mit seinem Einkommen. Daraufhin lässt Al es sich nicht nehmen, von seinem Sohn Miete zu verlangen. Nach einigen Diskussionen ist Bud schließlich einverstanden, Miete zu zahlen, wenn für ihn die Kellerwohnung renoviert wird. Zwar stimmt Al dem Vorschlag zu, doch er versucht die Arbeit so lange wie möglich hinauszuzögern. Dann steht jedoch ein Mitarbeiter der Bauaufsichtsbehörde vor Als Haus und macht ihm gewaltig Druck. So bleibt Al nichts anderes übrig, als endlich ordentlich anzupacken"}, {"start": 1450182900, "image": null, "end": 1450185900, "name": "Knight Rider", "description": "Bei einem Überfall auf ein Waffendepot werden Gewehre und zwei Laserkanonen gestohlen. Kurze Zeit später tauchen die Geräte an der Waffenbörse wieder auf. Die Hostess Sheila hatte die Beute gefunden und verkauft, um an Geld zu kommen. Michael wird mit dem Fall beauftragt. Er beginnt seine Ermittlungen mit einem Besuch bei Sheila.."}, {"start": 1450185900, "image": null, "end": 1450188900, "name": "Knight Rider", "description": "Zirkusdirektor Tony Major bittet Michael Knight um Hilfe. Tony wird seit einiger Zeit von einem Unbekannten bedroht, der mit allen Mitteln versucht, sein Unternehmen zu zerstören. Michael nimmt den Auftrag an und mischt sich als Artist getarnt unter das Zirkusvolk, um dem unbekannten Saboteur auf die Schliche zu kommen. In letzter Minute gelingt es Michael, einen Brand im Zelt zu verhindern. Dabei entdeckt er eine Spur, die zu einem Grundstücksspekulanten führt"}, {"start": 1450188900, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Team Knight Rider", "description": "Aus dem Computerzentrum der Software-Firma Softek wird ein Gerät gestohlen, mit dessen Hilfe es möglich ist, komplexe elektronische Systeme zum Erliegen zu bringen. Das mit den Recherchen beauftragte Team Knight Rider geht zunächst von einem Sabotageakt aus, kommt jedoch bald dem wahren Schuldigen auf die Spur: Kaila, Präsident von Softek, steckt höchstpersönlich hinter dem Diebstahl. Kaila will das brandgefährliche Gerät an einen skrupellosen Waffenhändler verkaufen. Um den Preis in die Höhe zu treiben, will Kaila ein grausames Beispiel der Leistungsfähigkeit des Geräts geben und einen vollbesetzten Jumbo-Jet zum Absturz bringen. Für das Team Knight Rider beginnt ein Wettlauf mit der Zeit, der dadurch erschwert wird, dass die High Tech-Ausrüstung des Teams durch das Softek-Gerät ebenfalls unbrauchbar geworden ist.."}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450194600, "name": "MacGyver", "description": "MacGyver wird von einem Chefredakteur beauftragt, in San Sebastian nach der Journalistin Kate Connelly zu suchen, die in dem mittelamerikanischen Staat einer größeren Geschichte auf der Spur ist, sich aber schon länger nicht in der Redaktion zurückgemeldet hat. Es stellt sich heraus, dass Kate Informationen besitzt, dass der Geheimdienstchef des Landes mithilfe eines internationalen Waffenhändlers einen Putsch plant. Kate überredet MacGyver, noch ein letztes Beweisfoto zu schießen, das die Verschwörung belegt. Als sie jedoch zu diesem Zweck in das Anwesen des Geheimdienstchefs eindringen fliegen sie auf"}, {"start": 1450194600, "image": null, "end": 1450197900, "name": "MacGyver", "description": "Der skrupellose Gangster Catlin, der auf den Virgin Island ein Spielcasino gegründet hat, ist der Coup seines Lebens geglückt: Er hat Diamanten im Wert von 60 Millionen Dollar erbeutet, die eigentlich für wohltätige Zwecke gedacht waren. Senator Rhodes beauftragt MacGyver, die Edelsteine wieder zu beschaffen. Seine Tochter Chris soll ihn dabei unterstützen. Auf der Karibikinsel angekommen, beschließt er, sie einfach zurück zu stehlen. Deshalb verschafft er sich Zutritt zur Wohnung des betrügerischen Casinobesitzers, in der die Diamanten im Tresor liegen. Doch Catlin riecht den Braten und bringt Chris in seine Gewalt"}, {"start": 1450197900, "image": null, "end": 1450201200, "name": "MacGyver", "description": "MacGyver geht gemeinsam mit einem befreundeten Ornithologen, Dr. Charles Alden, auf eine Expedition in den Dschungel des Amazonasgebietes, um herauszufinden, was die Vögel in diesem Gebiet so verängstigt und nervös macht. Offensichtlich spüren die Tiere eine Gefahr. MacGyver und Dr. Alden wollen dem auf den Grund gehen, doch niemand ist bereit, sie durch das unwegsame Gebiet zu führen. Schließlich bitten sie den eigenbrötlerischen Plantagenbesitzer Lucien Trumbo um Hilfe, der sich persönlich zur Verfügung stellt. Als sie tiefer in den Dschungel vordringen, finden sie heraus, was die Tiere so verstört: die Ursache ist ein riesiges Heer an großen Wanderameisen, das sich ihren Weg durch den Urwald bahnt und alles vernichtet, was sich ihm in den Weg stellt. Dr. Alden wird ihr erstes Opfer, und Trumbo und MacGyver setzen alles daran, die Ameisen zu stoppen, bevor sie die Kakaoplantage zerstören"}, {"start": 1450201200, "image": null, "end": 1450203900, "name": "Trio mit vier Fäusten", "description": "Roy Hansen, Delphintrainer im Pacific Ocean Park, wird zusammengeschlagen und in einem schwarzen Lieferwagen abtransportiert. Es gelingt ihm zwar aus dem Auto zu entkommen, aber er stirbt wenig später auf der Straße. Murray hat sich Hals über Kopf in Jody verliebt, die Assistentin von Roy. Deshalb bittet er Nick und Cody um ihre Hilfe bei der Aufklärung des Verbrechens. Von Jody erfahren sie, dass der Tote bei der Ausbildung der Delphine mit Geheimaufgaben betraut worden war. Die hübsche Jody stellt inzwischen fest, dass sie Nick interessanter findet als Murray und verabredet sich mit Nick zum Abendessen unter dem Vorwand, ihm alles erzählen zu wollen, was sie über Roys Arbeit weiß. Nachdem die beiden zusammen gegessen haben und das Restaurant verlassen, werden sie von AI und Dennis verfolgt, den beiden Männern, die Roy umgebracht haben. Als Nicks Auto bei der wilden Verfolgungsjagd zu Bruch geht, gelingt es den beiden Verbrechern Jody zu entführen. Dann finden sie heraus, dass Al und Dennis für einen bekannten Drogenhändler arbeiten.."}, {"start": 1450203900, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Trio mit vier Fäusten", "description": "Aus dem tief verschneiten Minneapolis landen drei unternehmungslustige Millionärstöchter - Marion, Portland und Heather - in King Habor, Kalifornien. Die Eltern von Marion haben Cody gebeten, die drei vom Flughafen abzuholen und während ihres Urlaubs zu betreuen. Die drei Detektive von der Riptide müssen kurz darauf feststellen, dass aus den harmlosen Ferien ein gefährliches Abenteuer geworden ist. Brutale Entführer, die merkwürdigerweise ständig alles über die Mädchen und ihren Aufenthaltsort wissen, sind den dreien auf der Spur. Es gelingt den Verbrechern schließlich, Marion und Portland zu entführen. Als sie ihre Lösegeldforderungen stellen wollen, schaltet sich Computer- und Technik- Spezialist Murray Bozinsky auf raffinierte Weise in die Leitung. Die drei Detektive erfahren sofort, wo die Mädchen sind und können die Entführer überrumpeln"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450210200, "name": "CSI: Miami", "description": "Courtney, Star einer Reality-Show, wird während der Premierenfeier in Miami ermordet. Offensichtlich ist ihr mit einem spitzen, scharfen Gegenstand so heftig ins Ohr gestochen worden, dass auch ihr Gehirn verletzt wurde. Courtney schafft es noch auf die Bühne zu wanken, von der sie vor den Augen ihres Publikums fällt und stirbt. Die Suche nach der Mordwaffe stellt sich als unerwartet schwierig heraus, dagegen stoßen die Ermittler auf eine Fülle von Motiven bei den Mitwirkenden der Show. Jeder hätte Grund gehabt, Courtney zu ermorden. Erst Walter hat den Geistesblitz, dass Courtney mit der Spitze einer Eis-Statue erstochen wurde, die anschließend geschmolzen ist. Und tatsächlich finden sich im Schmelzwasser Partikel, die das CSI-Team zum Mörder führen können"}, {"start": 1450210200, "image": null, "end": 1450213500, "name": "CSI: NY", "description": "Innerhalb von einer Woche werden in New York zwei Männer umgebracht, die beide Mac Taylor hießen. Der Erste, Macdonald Taylor, verblutete, nachdem man auf ihn geschossen hatte, der Zweite, Macabee Taylor, wurde aus einem Hochhaus gestoßen. Mac und sein Team gehen davon aus, dass sie es mit einem Serienkiller zu tun haben - und dass Mac sein nächstes Opfer sein könnte. Bei einem Schwimmbadbesuch war Mac ein Mann aufgefallen, der offenbar Macs Brieftasche durchwühlt hatte. Doch nicht nur Mac schwebt in Gefahr, sondern auch alle anderen Menschen, die in New York leben und seinen Namen tragen. Darum ordnet Mac an, sie alle ausfindig zu machen und zu befragen. Insgesamt gibt es 21 Mac Taylors in New York, die nun alle aufs Revier bestellt werden, darunter ein nervöser Reporter und ein gewisser Machiavelli Taylor, der keinen Hehl daraus macht, wie sehr ihn die gesamte Aktion irritiert. Doch noch bevor Macs Team mit der Befragung der potentiellen Opfer begonnen hat, erhält Mac einen Anruf: Der Killer hat wieder zugeschlagen. Doch dieses Mal hat sein Opfer überlebt. Es handelt sich um eine Frau namens Mackendra Taylor, die nach der Arbeit auf dem Weg zu ihrem Auto angegriffen wurde. Sie berichtet Stella, dass der Angreifer sie nach ihren Autoschlüsseln gefragt habe - ein scheinbar unbedeutendes Detail, das die Ermittler aber endlich auf eine heiße Spur führt .."}, {"start": 1450213500, "image": null, "end": 1450216800, "name": "CSI: Den Tätern auf der Spur", "description": "Dem CSI werden nahezu zeitgleich drei Leichenfunde gemeldet: Der Privatdetektiv Shawn Hagan wird tot in seinem Wagen entdeckt. Jena Mackin, die Frau des ehemaligen Fernsehstars Mickey Ross, wird erschossen in einem Motelzimmer aufgefunden und der Kunsthändler Carsten Pennington wird tot im Pool seiner Prachtvilla entdeckt. Im letzten Fall sind Penningtons Freundin Darcy Farrell und Jeffrey Luvan, ein Antiquitätenaufkäufer, mit dem sich Pennington vor seinem Tod heftig gestritten hatte, die beiden Hauptverdächtigen. Catherine untersucht den Tod des Starlets Jena Mackin und entdeckt unter dem Bett einen ungewöhnlichen Tatzeugen: eine Schildkröte, die auf ihrem Panzer einen blutigen Fingerabdruck trägt. Dieser stammt von Mickey Ross, der allerdings vehement seine Unschuld beteuert und von Selbstmord spricht, doch daran gibt es erhebliche Zweifel. Wie sich herausstellt, reiste Jena Mackin nach Las Vegas, um den Filmproduzenten Tripp Linson zu treffen. Nicht nur, dass Tripp Linson unauffindbar ist, er weist zudem eine täuschende Ähnlichkeit mit dem ermordeten Kunsthändler Carsten Pennington auf... Im Zusammenhang mit Hagans Tod fahndet die Polizei nach einem gewissen Ryan Morton - doch was die Ermittler überrascht: Der Gesuchte weist eine unglaubliche Ähnlichkeit mit Carsten Pennington und Tripp Linson auf.."}, {"start": 1450216800, "image": null, "end": 1450219500, "name": "Law & Order", "description": "Sam Burwell, streng gläubiger Verfechter der Entrückungs-Theorie, betreibt eine Website, die anderen Gläubigen die Möglichkeit bietet, ihren zurückbleibenden Angehörigen bei Christi Wiederkehr eine gespeicherte E-Mail als letzten Gruß zu hinterlassen. Als alle E-Mails vor der Zeit abgeschickt werden und dadurch auch ein Mordgeständnis bei Lupo und Bernard landet, gehen die Beamten dem Computer-Fehler auf den Grund und finden Burwell erschossen in seiner Wohnung. Lupo und Bernard finden heraus, dass Burwell noch kurz zuvor einer Organisation 'Sacred Exodus', - die es Juden ermöglicht, nach Israel zu übersiedeln,- eine Spende von 100.000 Dollar gemacht und dann versucht hat, sie wieder zurückzubekommen, weil er das Geld offensichtlich aus dem Nachlass eines Kunden gestohlen hatte. Evan Corliss, der Bestohlene, gibt zu, Burwell unter Druck gesetzt zu haben, will aber mit dem Mord nichts zu tun haben. Inzwischen kommt heraus, dass George Darvey, ein Mitarbeiter von 'Sacred Exodus', jahrelang nichtexistente Gebühren abgerechnet und in die eigene Tasche gesteckt hatte"}, {"start": 1450219500, "image": null, "end": 1450222500, "name": "CSI: Miami", "description": "Courtney, Star einer Reality-Show, wird während der Premierenfeier in Miami ermordet. Offensichtlich ist ihr mit einem spitzen, scharfen Gegenstand so heftig ins Ohr gestochen worden, dass auch ihr Gehirn verletzt wurde. Courtney schafft es noch auf die Bühne zu wanken, von der sie vor den Augen ihres Publikums fällt und stirbt. Die Suche nach der Mordwaffe stellt sich als unerwartet schwierig heraus, dagegen stoßen die Ermittler auf eine Fülle von Motiven bei den Mitwirkenden der Show. Jeder hätte Grund gehabt, Courtney zu ermorden. Erst Walter hat den Geistesblitz, dass Courtney mit der Spitze einer Eis-Statue erstochen wurde, die anschließend geschmolzen ist. Und tatsächlich finden sich im Schmelzwasser Partikel, die das CSI-Team zum Mörder führen können"}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450238700, "name": "Das Strafgericht", "description": null}, {"start": 1450238700, "image": null, "end": 1450241400, "name": "Das Strafgericht", "description": null}, {"start": 1450241400, "image": null, "end": 1450244400, "name": "Das Strafgericht", "description": null}, {"start": 1450244400, "image": null, "end": 1450247100, "name": "Das Strafgericht", "description": null}, {"start": 1450247100, "image": null, "end": 1450250100, "name": "Law & Order", "description": "Angela Jarrel wird erwürgt aufgefunden. In ihrer Handtasche findet sich eine große Menge Ecstasy. Eine Spur führt Briscoe und Green zu dem Drogendealer Francis \"Taz\" Partell, mit dem Angela zusammengearbeitet hatte. Angeblich ist Partell auch ihr Mörder. Da die Beweislage äußerst dürftig ist, nehmen die beiden Beamten Partells bisheriges Leben etwas genauer unter die Lupe. Sie finden einen ehemaligen Komplizen Partells, der ihn auf Nachfragen eines weiteren Mordes beschuldigt. Allerdings wurde damals ein gewisser Shaeffer in der Bronx angeklagt und für die Tat verurteilt. Es finden sich weitere Zeugen, die Partell belasten. Doch bevor es zu einer Anklage für Partells ersten Mord kommen kann, müssen McCoy und Carmichael zwei große Probleme bewältigen: Zum einen ist McCoy nicht für die Bronx zuständig, ein Umstand, der mit etwas Glück überwunden werden kann. Zum anderen existiert bereits ein rechtsgültiges Urteil für die Tat. Staatsanwältin Nora Lewin will vor allem den unschuldig zu 25 Jahren Gefängnis verurteilten Shaeffer freibekommen und drängt McCoy dazu, Partell ein Angebot zu machen. Aber auch Partells Geständnis kann den Staatsanwalt der Bronx nicht erweichen"}, {"start": 1450250100, "image": null, "end": 1450253100, "name": "Law & Order", "description": "Aus dem Hudson River wird die Leiche einer jungen Frau geborgen. Zunächst finden die Ermittler keinerlei Hinweise auf ihre Identität, doch umfangreiche Ermittlungsarbeiten bringen Briscoe und Green schließlich auf eine Spur: Es handelt sich bei der Toten um Karen Hall, eine Mitarbeiterin der Generalstaatsanwaltschaft. Hall wurde einige Wochen zuvor als vermisst gemeldet. Die dafür zuständige Staatspolizei stellte zwar Ermittlungen an, diese wurden jedoch höchst nachlässig durchgeführt. Zwei der Staatspolizisten vertrauen Briscoe und Green an, dass der stellvertretende Generalstaatsanwalt Alec Conroy starken Einfluss auf die Ermittlungen genommen hatte. Nachdem immer mehr Ungereimtheiten zutage kommen, wird Conroy wegen Mordes an Karen Hall verhaftet. Conroys Anwalt Gillum erreicht, dass der Richter ein wichtiges Beweismittel, einen Brief von Conroys Psychiater an Karen Hall, in dem er ihr mitteilt, er halte Conroy für eine Bedrohung für sie, nicht zulässt. Auch die Aussage des Psychiaters wird nicht zugelassen, da sie die ärztliche Schweigepflicht verletzen würde. McCoy versucht, die Schweigepflicht aufheben zu lassen, da Conroys Ehefrau bei den Therapiesitzungen anwesend war. Doch der Richter bleibt bei seiner Meinung, denn ihre Anwesenheit fällt unter die Vertraulichkeit in der Ehe. McCoy kann sich also nur auf einige Indizien stützen, die die Geschworenen wahrscheinlich nicht überzeugen werden. Es sieht nicht gut aus für McCoy, bis ihm einfällt, dass Gillum in einem Kreuzverhör erwähnt hat, dass Conroy und seine Frau zum Zeitpunkt der Therapie bereits rechtsgültig getrennt waren. Mit dem gerichtlich bestätigten Trennungsvertrag ist die Unantastbarkeit der Ehe erloschen und die Vertraulichkeit während der Therapie hinfällig: Der Brief des Psychiaters und seine Aussage können zugelassen werden. Die Jury erfährt: Conroy, ein Mann, der krankhaft die Kontrolle über alles und jeden Menschen in seinem Leben haben musste, konnte es nicht ertragen, dass Karen, mit der er eine Affäre hatte, sich von ihm abwandte, also hat er sie umgebracht"}, {"start": 1450253100, "image": null, "end": 1450256100, "name": "Matlock", "description": "Matlock wird von seinem jungen Kollegen Alex Whinthrop gebeten, ihm bei einem Fall zu helfen. Winthrop verteidigt den Bauunternehmer Carlino, der verdächtigt wird, den Priester Fitzgerald ermordet zu haben. Doch bei seinen Ermittlungen stellt Matlock fest, dass die Kirche scheinbar etwas vertuschen will"}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450258800, "name": "Matlock", "description": "Nachdem sein Bruder vermeintlich bei einem Jagdunfall ums Leben gekommen ist, stellt Spencer Hamilton eigene Nachforschungen an. Das missfällt allerdings den Mitgliedern der Jagdgesellschaft. Es kommt zu einem heftigen Streit, an dessen Ende Spencer selbst unter Mordverdacht gestellt wird. Matlock übernimmt den Fall. Doch die Staatsanwaltschaft entzieht ihm bald darauf wieder die Ermittlungen, da in seinem Auto Drogen gefunden wurden. Der Star-Anwalt beginnt auf eigene Faust zu recherchieren"}, {"start": 1450258800, "image": null, "end": 1450261500, "name": "Walker, Texas Ranger", "description": "Als Walkers guter Freund, der Minister Thunder Malloy, plötzlich und unerwartet stirbt, kehrt sein ältester Sohn Trent zurück in sein Heimat nach Dallas. Er war einer der erfolgreichsten Studenten aus Walkers 'Kick Drugs Out Of America'-Organisation. Trent nimmt einen Job als Sicherheitsmann an, um seine Mutter und seine drei kleineren Geschwister zu unterstützen. Schon bald kann Trent seine hervorragenden Karate-Fähigkeiten unter Beweis stellen. Bei einem Raubüberfall kann er Juwelendiebe überwältigen. Walker, der Trents Entwicklung immer mit großem Interesse verfolgt hat, erkennt sich in dem jungen Kämpfer selbst. Aber Trents Aufgaben bei dem Sicherheitsdienst unterfordern ihn. Unterdessen erschüttert eine Polizistenmordserie die Stadt Dallas. Und auch bei den Texas Rangers gibt es ein Opfer: James Trivette wird angeschossen. Der offenbar wahnsinnige Cop-Killer, der in Dallas sein Unwesen treibt, hat sein erstes Opfer unter Walkers engen Freunden gefunden. C.D. und Alex bleiben im Krankenhaus bei ihrem schwer verletzten Kollegen, während Walker sich auf den Weg macht, ein weiteres Blutbad zu verhindern. Dabei erhält er Hilfe von Trent Malloy. Walker kann seinen ehemaligen Karateschüler bei der Auseinandersetzung mit dem Mörder sehr gut brauchen. Bei der ganzen Aktion erkennt Trent, dass es viele Möglichkeiten gibt, seine einzigartigen Talente gewinnbringend einzusetzen und die Tradition der Familie Malloy fortzusetzen. Als Walker und Trent schließlich auf den Killer treffen, kommt es zu einem dramatischen Showdown"}, {"start": 1450261500, "image": null, "end": 1450264500, "name": "Walker, Texas Ranger", "description": "Vor Jahren traf sich Alex Cahill einige Male mit Tony Seville, bis der sie eines Nachts unter Drogen setzte und misshandelte. Seitdem hat sie nichts mehr von ihm gehört. Jetzt steht Tony plötzlich vor ihrer Tür und will mit ihr reden. Alex lässt sich auf das Gespräch ein. Doch dann setzt ihr Gedächtnis aus. Sie erwacht mit einer Waffe in ihrer Hand und - Tonys Leiche neben sich. Alex wird unter dringendem Mordverdacht festgenommen. Es kommt zur Gerichtsverhandlung, und Alex' Vater Gordon übernimmt die Verteidigung. Während der alkoholkranke Gordon Cahill versucht, seine Tochter vor dem Gefängnis zu bewahren, begibt sich Walker auf die Suche nach dem wahren Täter"}, {"start": 1450264500, "image": null, "end": 1450265700, "name": "M*A*S*H", "description": "Corporal Maxwell Klinger hat sich bei einem Unfall leicht verletzt. Die Situation will er ausnutzen, um einen der begehrten Entlassungsscheine zu erschwindeln. Er täuscht ein Trauma vor und versucht die Ärzte davon zu überzeugen, dass er sich wieder in seiner Heimatstadt wähnt. Colonel Potter durchschaut das Theater direkt, wartet jedoch auf eine gute Gelegenheit, dem Corporal eins auszuwischen"}, {"start": 1450265700, "image": null, "end": 1450267200, "name": "M*A*S*H", "description": "Radar hat sich heftig in die neue Schwester Linda verknallt. Da sich jedoch seine Erfahrung mit Frauen in Grenzen hält, sucht der Offizier bei Hawkeye und Charles Winchester Rat. Doch deren Tipps erscheinen dem Corporal nicht sehr seriös. Schließlich fasst sich Radar ein Herz und spricht Linda an"}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450269900, "name": "Law & Order", "description": "Das Ehepaar Rosa und David Alvarez wird erschossen in seiner Wohnung gefunden, an Davids Leiche fehlt das linke Ohr. Alles deutet darauf hin, dass ein Drogengeschäft schiefgelaufen ist. Eine Spur führt Briscoe und Green zu Caryn Wyman, der Frau eines Majors der Army, die am Tag der Morde aus Kolumbien, eingetroffen war. Sie hatte David als Letzte lebend gesehen: Er hatte sie vom Heliport abgeholt und in ihr Hotel gebracht. Van Buren lässt Caryn Wyman festnehmen, um nähere Einzelheiten über den Doppelmord erfahren zu können. Caryn rückt zunächst nur mit der halben Wahrheit heraus. Sie gibt zu, auf einem Militärflug eine Lieferung Kokain geschmuggelt zu haben, die sie von ihrem Gärtner Fernando in Bogota bekommen hatte. McCoy lässt den Gärtner ausliefern und erfährt, dass der Schmuggel bereits seit einem Jahr läuft. Doch unter Druck gesteht Caryn, dass sie von einem gewissen Mister Pena bedroht und gezwungen wurde, für ihn Koks aus Kolumbien einzuführen. Pena habe ihr Alvarez' blutiges Ohr gezeigt, um deutlich zu machen, was ihr andernfalls drohe. Gegen die Zusage McCoys, mit einer Bewährungsstrafe davon zu kommen, ist Caryn bereit, den Lockvogel bei der nächsten Drogenübergabe zu spielen. Bei dem Deal soll Joe Pena festgenommen werden.."}, {"start": 1450269900, "image": null, "end": 1450272600, "name": "Law & Order", "description": "Ein toter Latino bereitet Briscoe und Green Kopfzerbrechen. Seine Identität liegt zunächst im Dunkeln. Erst durch intensive Recherche stellen sie fest, dass es sich um Hector Santiago, einen illegalen Einwanderer handelt. Santiago erlitt offenbar bei einem Autounfall innere Verletzungen und ein Schleudertrauma und starb. Da Hector selbst gar kein Auto besaß, forschen die Polizisten weiter und stoßen auf einen groß angelegten Versicherungsbetrug mit Auffahrunfällen. Der Inhaber einer Umzugsfirma, Bill Reed, rekrutierte aus seinen Mitarbeitern, unter ihnen auch Santiago, die Insassen der Fahrzeuge, mit denen die Unfälle herbeigeführt wurden. Dr. Raleigh, ein eingeweihter Chiropraktiker übernahm die angebliche medizinische Versorgung der Insassen, die die Unfälle bislang unbeschadet überstanden. Schließlich schickte er sie an die Anwälte Alan Petrie und Richard Saunders weiter, die gegenüber den Versicherungen ihre Ansprüche geltend machten. Bei einem solchen Unfall muss Santiago umgekommen sein. McCoy will die Anwälte vor Gericht bringen, die nach Aussage von Unternehmer Bill Reed, den Löwenanteil der Versicherungssumme eingesteckt haben. Auch Dr. Raleigh stimmt einer Absprache zu und packt aus"}, {"start": 1450272600, "image": null, "end": 1450275300, "name": "Matlock", "description": "Während Michelle ihre Reize einsetzt, um den Mitgliedern der Jagdgesellschaft mehr Informationen über den mysteriösen Tod von Spenders Bruder zu entlocken, kann Matlock der Polizei beweisen, dass die in seinem Auto gefundenen Drogen nicht von ihm stammen. Sofort macht er sich wieder an die Verteidigung seines Mandanten"}, {"start": 1450275300, "image": null, "end": 1450278300, "name": "Matlock", "description": "Für Tony ist es unerträglich, dass seine Mutter Bonnie mit ihrem neuen Mann Calvin Ritter glücklich ist. Immer wieder kommt es zu Auseinandersetzungen mit seinem Stiefvater. Als der ihn schlussendlich auf die Militärschule schicken will, bricht auch zwischen Bonnie und Calvin Streit aus. Kurz darauf wird Calvin ermordet. Für die Polizei ist klar, dass Bonnie die Mörderin ist. Doch Matlock sieht das anders"}, {"start": 1450278300, "image": null, "end": 1450281000, "name": "Walker, Texas Ranger", "description": "Joey Prado, einer der besten Schüler, die Walker jemals in seinem Programm \"Kick Drugs Out Of America\" hatte, hat seinen Abschluss in der Polizei-Akademie mit Bravour bestanden. Walker wählt ihn für eine heikle Aufgabe zum Gehilfen. Einige Dealer planen, in mehreren Schulen in Dallas kostenloses Heroin an Schüler auszugeben, um sie an die Nadel zu bringen. Einer dieser skrupellosen Dealer ist ein alter Freund von Joey, Vic Solano. Während Joey durch Walkers Programm von der Straße kam, wurde Vic zum reichen und rücksichtslosen Drogenhändler. Joey gerät durch seinen Auftrag in einen Gewissenskonflikt"}, {"start": 1450281000, "image": null, "end": 1450284000, "name": "Walker, Texas Ranger", "description": "Die DEA-Agentin Belle McLaine wurde bei Drogenboss Jack Garrett eingeschleust. Der enttarnt die Polizistin jedoch schnell und tötet sie. Ihr Bruder J.W. McLaine sinnt auf Rache und pfuscht deshalb den Rangern ins Handwerk, als diese gerade Garrett stellen wollen. J.W. mobilisiert noch Bruder Wyatt und Schwester Jesse, und zusammen wollen sie Garrett für das bezahlen lassen, was er ihrer Schwester angetan hat. Walker, Trivette und Marine-Sergeant Parrish, zu dessen Einheit J.W. gehört, haben alle Hände voll zu tun, die drei McLaines davor zu bewahren, dem ruchlosen Garrett ins offene Messer zu laufen"}, {"start": 1450284000, "image": null, "end": 1450285200, "name": "M*A*S*H", "description": "Erneut steht das Lazarett unter Beschuss. Für die Dauer des Angriffs suchen die Mitarbeiter Schutz in einer nahegelegenen Höhle. Doch während der Verlegung verschlechtert sich der Zustand eines Patienten rapide. Hawkeye beschließt, umzukehren und den Soldaten zu operieren. Hot Lips begleitet ihn"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450287000, "name": "M*A*S*H", "description": "Der CIA-Agent Flagg stürmt erneut in das Lazarett, auf der Suche nach kommunistischen Spionen. Doch so plötzlich wie er gekommen ist, ist er auch wieder verschwunden. Die Ärzte sind sich einig, dass sie den Agent nicht zum letzten Mal gesehen haben und planen einen netten Empfang"}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450288200, "name": "Hör' mal, wer da hämmert!", "description": "Jill freut sich auf den bevorstehenden Hochzeitstag und winkt mit zahlreichen Zaunpfählen, um zu verhindern, dass Tim den Tag vergisst. Doch Tim hat Wichtigeres im Kopf, denn endlich hat er einen Kfz-Mechaniker gefunden, der sich auf Mustangs spezialisiert hat und Brads Wagen auf Vordermann bringen kann. Als Mechaniker Alex sich dann als überaus attraktive Blondine mit einer riesen Menge Know-how entpuppt, ist es um Tim geschehen: Eine ganze Woche lang verbringt er jeden Abend in Alex' Werkstatt. Und natürlich kommt er auch zum Hochzeitstagsdinner mit Jill viel zu spät. Als er dann zwischen Suppe und Hauptgang auch noch ein rasches Telefonat mit Alex einschiebt, ist es mit Jills Geduld endgültig zuende .."}, {"start": 1450288200, "image": null, "end": 1450290000, "name": "Hör' mal, wer da hämmert!", "description": "Eigentlich wollte Jill nun endlich ihre Magister-Arbeit abschließen. Doch gerade als die nötigen Vorbereitungen dazu abgeschlossen sind und Jill sich an die Arbeit machen will, erfährt sie von ihrem Gynäkologen eine erschreckende Neuigkeit: Sie hat einen Tumor in der Gebärmutter. Da eine sofortige Operation notwendig ist und Jill direkt ins Krankenhaus eingeliefert wird, muss Tim die Aufgabe übernehmen, seinen Söhnen die Krankheit ihrer Mutter zu erklären. Damit nicht genug, muss Tim auch noch die verängstigte Jill beruhigen, die einen bösen Ausgang des Eingriffs befürchtet. Und tatsächlich scheinen sich Jills dunkle Ahnungen zu bewahrheiten - während der Operation kommt es zu Komplikationen.."}, {"start": 1450290000, "image": null, "end": 1450291800, "name": "Alf", "description": "Alf versucht, Brian beizubringen, wie er sich selbst gegen den Spielplatzschreck Kenny Duncan verteidigen kann, während Willie eine gewaltlose Konfrontation befürwortet - bis er selbst auf den feindseligen Mr. Duncan trifft"}, {"start": 1450291800, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Alf", "description": "Willies Beförderung bedeutet einen Umzug nach San Diego, vor dem sich der Rest der Familie und auch Alf fürchten. Alf ist sich darüber im Klaren, dass der neue Job Willie nicht glücklicher machen wird und so versucht er, den Umzug zu verhindern. Willie bekommt das Tanner-Haus nicht verkauft, weil Alf potenzielle Käufer mit Phantomen, Poltergeistern und Kobolden verschreckt"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450301400, "name": "Lord of War - Händler des Todes", "description": "Der ukrainisch-stämmige New Yorker Yuri Orlov macht schon früh eine lukrative Entdeckung: Gegessen wird immer, getötet auch. Doch der Anfang ist schwer: Auf der Berliner Waffenmesse im Jahr 1983 reagiert der mächtige Waffenhändler Simeon Weisz auf sein Kooperationsangebot nur mit arroganter Herablassung. Ein Jahr später gelingt Orlov im Krisenherd Libanon dennoch der Durchbruch. Für die abziehende US-Armee ist es billiger, Waffen und Munition abzuschreiben und neu zu kaufen, als die schwere Fracht in die USA zurück zu transportieren. Orlov landet zusammen mit seinem kleinen Bruder Vitali einen Per-Kilo-Verkauf der gebrauchten Ware und somit den ersten großen Deal. Abgesehen von der Heilsarmee beliefert er schon bald alle erdenklichen Streitkräfte, gleich welcher Gesinnung. Mit Yuris Erfolg steigt auch das Interesse des Interpol-Agenten Jack Valentine an seiner Person. Der Waffenschieber bleibt jedoch stets auf der Hut. Dazu hat er in dem Topmodel Ava Fontaine die ideale Ehefrau gefunden, die angenehm wenig Fragen stellt. Da fällt der Eiserne Vorhang. Yuri beginnt, als weltweit mächtigster Waffenhändler, das richtig große Geld zu scheffeln. Unzufriedene Soldaten, die seit Monaten auf ihren Sold warten und Warenhäuser voller unbewachter Kriegsgüter machen es ihm leicht. Mit Hilfe seines in der ukrainischen Armee aufgestiegenen Onkels Dimitri macht er im wahrsten Sinne des Wortes Bombengeschäfte. Nun unterbreitet Simeon Weisz ihm seinerseits ein Angebot - das Yuri selbstverständlich ablehnt! Trotz empfindlicher Rückschläge wie unerwarteter Waffenstillstandsabkommen, erfolgreich verlaufenden Friedensverhandlungen und unblutigen Revolutionen ist Yuri Ende der 90er Jahre endlich so reich wie er immer sein wollte. Doch dann sinkt Yuris Glücksstern. Jack Valentine zieht das Netz um seinen größten Gegner immer fester zusammen und selbst Ava beginnt, Yuris Reichtum zu hinterfragen. Sie stellt ihn vor die Entscheidung: Geschäft oder Liebe! Yuri kehrt dem Business entschlossen den Rücken, hat dabei jedoch nicht mit der Treue seiner Kundschaft gerechnet.."}, {"start": 1450301400, "image": null, "end": 1450310100, "name": "Wild at Heart - Die Geschichte von Sailor und Lula", "description": "Das Roadmovie als intellektuelle SpielwieseEine Zeitlang sah es so aus, als könnte David Lynch nichts falsch machen. Nach ersten Programmkino-Erfolgen wie ?Eraserhead? und ?Der Elefantenmensch? zeichnete der verschrobene US-Regisseur zwar für den gigantischen Science Fiction-Flop ?Dune? verantwortlich, doch dann ging?s mit seiner Karriere steil bergauf: In ?Blue Velvet? riß er der Kleinstadtidylle den Schleier vom Gesicht und spürte dahinter eine schillernd morbide Welt aus Gewalt, Perversion und Verbrechen auf. Dieses Konzept verarbeitete er fürs Fernsehen in der bis heute unerreichten Serie ?Twin Peaks?. Plötzlich war Lynch ein Star der postmodernen Kultur ? da konnte er natürlich nicht anders, als sich an dem Genre zu versuchen, das Regie-Künstler fasziniert wie kein zweites: dem Roadmovie. Das Ergebnis seiner Obsession heißt ?Wild at Heart?.Exzentrisch bis zum ÜberdrußDas junge Liebespaar, das in ?Wild at Heart? die Straßen Amerikas bereist, entspricht sämtlichen Outlaw- und Ausreißer-Klischees: der ausgeflippte Sailor (Nicolas Cage ? wie immer großartig) trägt gern Schlangenledersakkos und verwirklicht seine Ziele auch mit brutalen Mitteln; seine Liebste Lula (Laura Dern ? die Frau, die einen in ?Jurassic Park? wünschen ließ, der Tyrannosaurus würde sie endlich fressen) ist einer bösartigen, machtgeilen Mutter entflohen. Auf ihrer Odyssee begegnen die beiden den absonderlichsten Typen, bis ihnen am bewußt kitschigen Filmende von einem Engel (!) ein Happy-End beschert wird.?Wild at Heart? erhielt in Cannes die ?Goldene Palme? ? ein Beweis dafür, daß man Kritikern nicht trauen kann. Denn Lynch verläßt sich mehr auf aufgesetzte Skurrilität und banale Surreal-Effekte denn auf eine gute Story, was dieses Werk vor allem wegen seiner Fehler interessant macht. ?Twin Peaks ? Der Film? (1992), der bisher letzte Streifen des Meisters, trieb die Sache noch weiter und interessierte daher kaum noch jemanden"}, {"start": 1450310100, "image": null, "end": 1450312800, "name": "Infomercials", "description": null}, {"start": 1450312800, "image": null, "end": 1450319400, "name": "Lord of War - Händler des Todes", "description": "Der ukrainisch-stämmige New Yorker Yuri Orlov macht schon früh eine lukrative Entdeckung: Gegessen wird immer, getötet auch. Doch der Anfang ist schwer: Auf der Berliner Waffenmesse im Jahr 1983 reagiert der mächtige Waffenhändler Simeon Weisz auf sein Kooperationsangebot nur mit arroganter Herablassung. Ein Jahr später gelingt Orlov im Krisenherd Libanon dennoch der Durchbruch. Für die abziehende US-Armee ist es billiger, Waffen und Munition abzuschreiben und neu zu kaufen, als die schwere Fracht in die USA zurück zu transportieren. Orlov landet zusammen mit seinem kleinen Bruder Vitali einen Per-Kilo-Verkauf der gebrauchten Ware und somit den ersten großen Deal. Abgesehen von der Heilsarmee beliefert er schon bald alle erdenklichen Streitkräfte, gleich welcher Gesinnung. Mit Yuris Erfolg steigt auch das Interesse des Interpol-Agenten Jack Valentine an seiner Person. Der Waffenschieber bleibt jedoch stets auf der Hut. Dazu hat er in dem Topmodel Ava Fontaine die ideale Ehefrau gefunden, die angenehm wenig Fragen stellt. Da fällt der Eiserne Vorhang. Yuri beginnt, als weltweit mächtigster Waffenhändler, das richtig große Geld zu scheffeln. Unzufriedene Soldaten, die seit Monaten auf ihren Sold warten und Warenhäuser voller unbewachter Kriegsgüter machen es ihm leicht. Mit Hilfe seines in der ukrainischen Armee aufgestiegenen Onkels Dimitri macht er im wahrsten Sinne des Wortes Bombengeschäfte. Nun unterbreitet Simeon Weisz ihm seinerseits ein Angebot - das Yuri selbstverständlich ablehnt! Trotz empfindlicher Rückschläge wie unerwarteter Waffenstillstandsabkommen, erfolgreich verlaufenden Friedensverhandlungen und unblutigen Revolutionen ist Yuri Ende der 90er Jahre endlich so reich wie er immer sein wollte. Doch dann sinkt Yuris Glücksstern. Jack Valentine zieht das Netz um seinen größten Gegner immer fester zusammen und selbst Ava beginnt, Yuris Reichtum zu hinterfragen. Sie stellt ihn vor die Entscheidung: Geschäft oder Liebe! Yuri kehrt dem Business entschlossen den Rücken, hat dabei jedoch nicht mit der Treue seiner Kundschaft gerechnet.."}, {"start": 1450319400, "image": null, "end": 1450320900, "name": "Alf", "description": "Alf versucht, Brian beizubringen, wie er sich selbst gegen den Spielplatzschreck Kenny Duncan verteidigen kann, während Willie eine gewaltlose Konfrontation befürwortet - bis er selbst auf den feindseligen Mr. Duncan trifft"}, {"start": 1450320900, "image": null, "end": 1450322400, "name": "Alf", "description": "Willies Beförderung bedeutet einen Umzug nach San Diego, vor dem sich der Rest der Familie und auch Alf fürchten. Alf ist sich darüber im Klaren, dass der neue Job Willie nicht glücklicher machen wird und so versucht er, den Umzug zu verhindern. Willie bekommt das Tanner-Haus nicht verkauft, weil Alf potenzielle Käufer mit Phantomen, Poltergeistern und Kobolden verschreckt"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450325100, "name": "Das Strafgericht", "description": null}], "channel": "RTL NITRO"}, {"tvGuide": [{"start": 1450145700, "image": null, "end": 1450149300, "name": "יום הג'אז של לברקוזן 2015", "description": "גאז ב-4 חלקים. חלק 4"}, {"start": 1450149300, "image": null, "end": 1450156800, "name": "פסטיבל הג'אז שטוטגארט 2015", "description": "גאז ב-4 חלקים. חלק 2"}, {"start": 1450156800, "image": null, "end": 1450157400, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450159200, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 1: היער השחור"}, {"start": 1450159200, "image": null, "end": 1450161000, "name": "נאנו ספיישל", "description": "עולם המחר. פסגת האקלים בפריז"}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450166400, "name": "פנורמה באלפים", "description": "מצלמות משדרות בשידור חי את מזג אוויר באתרי האלפים"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450166700, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450166700, "image": null, "end": 1450167300, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450167300, "image": null, "end": 1450169100, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 1: מינכן ואוברלנד"}, {"start": 1450169100, "image": null, "end": 1450170900, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 2: חבל ציימגאו"}, {"start": 1450170900, "image": null, "end": 1450176000, "name": "קשוח אבל הוגן", "description": "תכנית אירוח עם פרנק פלאסברג"}, {"start": 1450176000, "image": null, "end": 1450177800, "name": "טבע בגינה", "description": "סדרת גינון ב-10 חלקים עם קארל פלוברגר. חלק 10: בגינה של מגדלת הפרחים"}, {"start": 1450177800, "image": null, "end": 1450180800, "name": "הנושא המרכזי", "description": "מגזין עם פטר רסטאריטס"}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450182300, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450182300, "image": null, "end": 1450185600, "name": "כשהיער קורא לך", "description": "תעודה: סיפורים אודות יחסי גומלין בין האדם לטבע"}, {"start": 1450185600, "image": null, "end": 1450188600, "name": "הטיסה הארוכה של הפניקס", "description": "תעודה אודות הפלמינגו שזכה לכינוי ציפור השמש בפי המצרים העתיקים"}, {"start": 1450188600, "image": null, "end": 1450191300, "name": "מדגסקאר", "description": "תעודה: אי בין כישוף למציאות"}, {"start": 1450191300, "image": null, "end": 1450194000, "name": "אימפריית מלכת הנמלים", "description": "תעודה"}, {"start": 1450194000, "image": null, "end": 1450196700, "name": "קופים חכמים", "description": "תעודה: מארק פלטשר מביא הצצה אל עולם האינטליגנציה של הקופים"}, {"start": 1450196700, "image": null, "end": 1450199400, "name": "עמק המוות", "description": "תעודה: היופי של המערב הפרוע באמריקה"}, {"start": 1450199400, "image": null, "end": 1450202400, "name": "הגראנד קניון", "description": "תעודה: פנינת הטבע של אמריקה"}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450203600, "name": "היום: יומן ערב", "description": "חדשות"}, {"start": 1450203600, "image": null, "end": 1450204200, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450206000, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 2: וופרטאל"}, {"start": 1450206000, "image": null, "end": 1450206900, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450212300, "name": "הטוב ביותר תחילה", "description": "דרמה משפחתית. מתחים משפחתיים צפים ועולים בחגיגת יום הולדתו ה-70 של אבי המשפחה. גרמניה 2008"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450213200, "name": "קולנוע קולנוע", "description": "מגזין קולנוע"}, {"start": 1450213200, "image": null, "end": 1450214700, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450214700, "image": null, "end": 1450219800, "name": "ג'סי סטון: חילופי עונות", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון החושש להתמכר לטיפה המרה עקב בעיות משפחתיות יוצא לחקור פרשת רצח בלתי מפוענחת. עם טום סלק ארהב 2007"}, {"start": 1450219800, "image": null, "end": 1450222500, "name": "קסם הטבע הפראי", "description": "תעודה ב-2 חלקים. חלק 1: הרי הרוקי - הפארק הלאומי באנף"}, {"start": 1450222500, "image": null, "end": 1450224300, "name": "איש לא צריך לדעת", "description": "תעודה במסגרת בגיל 37. קורינה והסוד שלה"}, {"start": 1450224300, "image": null, "end": 1450226100, "name": "עשרה לעשר", "description": "מהדורת החדשות המרכזית של שוויץ"}, {"start": 1450226100, "image": null, "end": 1450231200, "name": "הטוב ביותר תחילה", "description": "דרמה משפחתית. מתחים משפחתיים צפים ועולים בחגיגת יום הולדתו ה-70 של אבי המשפחה. גרמניה 2008"}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450236300, "name": "ג'סי סטון: חילופי עונות", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון החושש להתמכר לטיפה המרה עקב בעיות משפחתיות יוצא לחקור פרשת רצח בלתי מפוענחת. עם טום סלק ארהב 2007"}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450241100, "name": "אורלי", "description": "דרמה. סיפורי חיים משדה התעופה אורלי בצרפת. גרמניה/צרפת 2010"}, {"start": 1450241100, "image": null, "end": 1450243500, "name": "מרוקו", "description": "תעודה: ארץ של חלומות"}, {"start": 1450243500, "image": null, "end": 1450243800, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450245900, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 2: וופרטאל"}, {"start": 1450245900, "image": null, "end": 1450247400, "name": "חג מולד קסום", "description": "תעודה: טיול חורפי בטירול"}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450252800, "name": "פנורמה באלפים", "description": "מצלמות משדרות בשידור חי את מזג אוויר באתרי האלפים"}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450253100, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450253100, "image": null, "end": 1450253700, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450253700, "image": null, "end": 1450255500, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 3: פפאפנווינקל"}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450257300, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 4: אלפנפורלנד"}, {"start": 1450257300, "image": null, "end": 1450262700, "name": "קונצרט ליל קיץ בשונברון 2015", "description": "קלסי מיצירותיהם של שטראוס נילסן גריג סינדינד וסיבליס"}, {"start": 1450262700, "image": null, "end": 1450264500, "name": "טירת שונברון", "description": "תעודה: האימפריה החדשה - מורשת תרבות עולמית מאוחדת"}, {"start": 1450264500, "image": null, "end": 1450267200, "name": "סיפורי לילות מסורת", "description": "תעודה: מנהגים מיתוסים ואגדות חג מולד מחבל אלפנפורלנד באוסטריה תחתית"}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450268100, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450268100, "image": null, "end": 1450269900, "name": "איי הפסחא", "description": "תעודה: גן עדן בסכנה"}, {"start": 1450269900, "image": null, "end": 1450272600, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: סנטוריני"}, {"start": 1450272600, "image": null, "end": 1450275300, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: תאילנד"}, {"start": 1450275300, "image": null, "end": 1450278000, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: איי סיישל"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450280700, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: קאפרי"}, {"start": 1450280700, "image": null, "end": 1450283400, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: הוואנה קובה"}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450285800, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: נמיביה"}, {"start": 1450285800, "image": null, "end": 1450288800, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: סרי לנקה"}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450290000, "name": "היום", "description": "מגזין חדשות"}, {"start": 1450290000, "image": null, "end": 1450290600, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450292400, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 3: חבל סאאר"}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450296300, "name": "בעקבותיו של אודיסיאוס", "description": "תעודה היסטורית ב-6 חלקים. סיפורי מסע. חלק 1"}, {"start": 1450296300, "image": null, "end": 1450299600, "name": "בעקבותיו של אודיסיאוס", "description": "תעודה היסטורית ב-6 חלקים. סיפורי מסע. חלק 2"}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450301100, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450301100, "image": null, "end": 1450305900, "name": "ג'סי סטון: קרח דק", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון ושותפו יוצאים לחקור את פרשת היעלמותו של ילד שנחשב למת אך אימו מאמינה כי הוא עדיין חי. עם טום סלק ארהב 2009"}, {"start": 1450305900, "image": null, "end": 1450308600, "name": "קסם הטבע הפראי", "description": "תעודה ב-2 חלקים. חלק 2: בכבליו של היוקון - הפארק הלאומי קלואנה"}, {"start": 1450308600, "image": null, "end": 1450310400, "name": "החיים המתוקים במגורונוע", "description": "תעודה: בעלי מגורונועים גרמניים משוטטים באיטליה"}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450312200, "name": "עשרה לעשר", "description": "מהדורת החדשות המרכזית של שוויץ"}, {"start": 1450312200, "image": null, "end": 1450313700, "name": "אקו", "description": "מגזין כלכלה"}, {"start": 1450313700, "image": null, "end": 1450318800, "name": "ג'סי סטון: קרח דק", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון ושותפו יוצאים לחקור את פרשת היעלמותו של ילד שנחשב למת אך אימו מאמינה כי הוא עדיין חי. עם טום סלק ארהב 2009"}, {"start": 1450318800, "image": null, "end": 1450321500, "name": "אבא התאבד בירייה", "description": "תעודה: העיתונאית סאסקיה יונגניקל מספרת על חייה לאחר שאביה שלח יד בנפשו"}, {"start": 1450321500, "image": null, "end": 1450324200, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: הוואנה קובה"}, {"start": 1450324200, "image": null, "end": 1450326600, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: נמיביה"}, {"start": 1450326600, "image": null, "end": 1450329900, "name": "יעדים חלומיים", "description": "תעודה: סרי לנקה"}, {"start": 1450329900, "image": null, "end": 1450330500, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450330500, "image": null, "end": 1450332300, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 3: חבל סאאר"}, {"start": 1450332300, "image": null, "end": 1450333800, "name": "חג מולד קסום באינסברוק", "description": "תעודה: ילדי חג המולד באים"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450339200, "name": "פנורמה באלפים", "description": "מצלמות משדרות בשידור חי את מזג אוויר באתרי האלפים"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339500, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450339500, "image": null, "end": 1450340100, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450340100, "image": null, "end": 1450341900, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 5: בוואריה תחתית"}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450343700, "name": "מסע גורמה - מבושל באהבה", "description": "תעודה ב-8 חלקים. חלק 6: פרנקוניה (חלק 1)"}, {"start": 1450343700, "image": null, "end": 1450349100, "name": "מפגש בקלן", "description": "תכנית אירוח עם בטינה בוטינגר"}, {"start": 1450349100, "image": null, "end": 1450351800, "name": "נושא", "description": "מגזין אוסטרי עם כריסטוף פויירשטיין"}, {"start": 1450351800, "image": null, "end": 1450353600, "name": "אקו", "description": "מגזין כלכלה"}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450354500, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450357200, "name": "נהנים מערים גדולות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 1: וינה סן פרנסיסקו פוטסדאם"}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450359900, "name": "נהנים מערים גדולות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 2: מדריד פראג ניו יורק"}, {"start": 1450359900, "image": null, "end": 1450362600, "name": "נהנים מערים גדולות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 3: קראקוב מארסיי הלסינקי"}, {"start": 1450362600, "image": null, "end": 1450365300, "name": "נהנים מערים גדולות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 4: ברוז מינכן וגטבורג"}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450368000, "name": "נהנים מערים גדולות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 5: גראץ קוויבק ומונטריאול וארנהיים"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369800, "name": "ברצלונה", "description": "תעודה: רומבה מקצב וגלגלים צרים"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450372500, "name": "הלגונה של ונציה", "description": "תעודה"}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450375200, "name": "פעימותיהם של צעירי אירופה", "description": "תעודה העוסקת בשאלה: האם זהו דור אבוד"}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450376400, "name": "היום", "description": "מגזין חדשות"}, {"start": 1450376400, "image": null, "end": 1450377000, "name": "זמן תרבות קומפקטי", "description": "מגזין תרבות. מהדורה מקוצרת"}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378800, "name": "חבלי ארץ של תרבות", "description": "תעודה ב-5 חלקים. חלק 4: מקלנבורג-פורפומרן"}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382700, "name": "בעקבותיו של אודיסיאוס", "description": "תעודה היסטורית ב-6 חלקים. סיפורי מסע. חלק 3"}, {"start": 1450382700, "image": null, "end": 1450386000, "name": "בעקבותיו של אודיסיאוס", "description": "תעודה היסטורית ב-6 חלקים. סיפורי מסע. חלק 4"}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450387500, "name": "חדשות", "description": "חדשות"}, {"start": 1450387500, "image": null, "end": 1450392300, "name": "ג'סי סטון: ללא חרטה", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון שהושעה מתפקידו על ידי מועצת העיר שב לחקור מאחורי הקלעים מעשי רצח של רוצח המשאיר אחריו בזירת הפשע פרח ומזוודה. עם טום סלק ארהב 2010"}, {"start": 1450392300, "image": null, "end": 1450395000, "name": "משלחת אל האחרונים מסוגם", "description": "תעודה עם צלם הטבע אנדריאס קילינג במסע עולמי בעקבות בעלי חיים נכחדים"}, {"start": 1450395000, "image": null, "end": 1450396800, "name": "עשרה לעשר", "description": "מהדורת החדשות המרכזית של שווייץ"}, {"start": 1450396800, "image": null, "end": 1450399500, "name": "רונדו", "description": "מגזין פוליטיקה וכלכלה מנקודת מבט שווייצרית"}, {"start": 1450399500, "image": null, "end": 1450400700, "name": "עולמה של מרתה", "description": "כתבה במסגרת עיתונאי: על הביולוגית החוקרת מרתה מנסר ועבודתה"}, {"start": 1450400700, "image": null, "end": 1450402500, "name": "חדשות הסן", "description": "כתבות אודות שגרת יומם של תושבי חבל הסן"}, {"start": 1450402500, "image": null, "end": 1450407600, "name": "ג'סי סטון: ללא חרטה", "description": "דרמת פשע. הבלש גסי סטון שהושעה מתפקידו על ידי מועצת העיר שב לחקור מאחורי הקלעים מעשי רצח של רוצח המשאיר אחריו בזירת הפשע פרח ומזוודה. עם טום סלק ארהב 2010"}], "channel": "3SAT"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146900, "image": null, "end": 1450148700, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450148700, "image": null, "end": 1450149600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450150500, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450150500, "image": null, "end": 1450152000, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450152000, "image": null, "end": 1450153800, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450153800, "image": null, "end": 1450155600, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450159200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450159200, "image": null, "end": 1450161000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450164600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450164600, "image": null, "end": 1450175400, "name": "Sport Quiz", "description": "Für alle Sport- und Rätsel-Fans: Per Telefon können Zuschauer im Sport Quiz verschiedenste Rätsel aus dem Sportbereich lösen und tolle Gewinne abräumen"}, {"start": 1450175400, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450180800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450182600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450182600, "image": null, "end": 1450184400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450186200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450186200, "image": null, "end": 1450188000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450189800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450189800, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Geschäfte in Texas\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450193400, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Die Geschäftemacher\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450193400, "image": null, "end": 1450195200, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450197000, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450197000, "image": null, "end": 1450200600, "name": "Texas Flip and Move", "description": "In der Sendung \"Texas Flip and Move\" steigern sich Immobilien-Unternehmer in Texas um leer stehende Häuser in die Höhe. Doch das große Geschäft nimmt erst nach dem Kauf Fahrt auf und der Wettlauf gegen die Zeit beginnt: Die Häuser müssen noch am Auktionstag vom alten Grundstück entfernt werden. Denn in den USA können ganze Eigenheime einfach per LKW zum neuen Standort gebracht werden. Eine immense Herausforderung für die Unternehmer, die eine Menge Gefahren mit sich bringt. Ist das Haus überhaupt transportfähig? Oder platzt der Traum vom großen Gewinn? Denn nach dem Kauf werden die Häuser zuerst renoviert und dann mit möglichst viel Profit weiterverkauft. Und letztendlich muss das neue Domizil schließlich noch zum neuen Eigentümer transportiert werden ?"}, {"start": 1450200600, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Handball Live - DHB Pokal", "description": "Wer schafft den Sprung zum REWE Final Four? Die TV-Spiele im DHB-Pokal-Viertelfinale stehen fest und Handball-Fans dürfen sich auf einen Doppelpack der Extraklasse freuen. Los geht's auf SPORT1 live ab 18:30 Uhr mit dem Pokalkracher zwischen dem THW Kiel und der SG Flensburg-Handewitt. Direkt im Anschluss an das Nordderby steigt SPORT1 ab etwa 20:15 Uhr in die Live-Berichterstattung des zweiten Topduells zwischen den Rhein-Neckar Löwen und der MT Melsungen ein. Die Partie ist zudem ab 19:55 Uhr in voller Länge im kostenlosen Livestream auf SPORT1.de zu sehen"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450212300, "name": "Handball Live - DHB Pokal", "description": "Wer schafft den Sprung zum REWE Final Four? Die TV-Spiele im DHB-Pokal-Viertelfinale stehen fest und Handball-Fans dürfen sich auf einen Doppelpack der Extraklasse freuen. Los geht's auf SPORT1 live ab 18:30 Uhr mit dem Pokalkracher zwischen dem THW Kiel und der SG Flensburg-Handewitt. Direkt im Anschluss an das Nordderby steigt SPORT1 ab etwa 20:15 Uhr in die Live-Berichterstattung des zweiten Topduells zwischen den Rhein-Neckar Löwen und der MT Melsungen ein. Die Partie ist zudem ab 19:55 Uhr in voller Länge im kostenlosen Livestream auf SPORT1.de zu sehen"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450215000, "name": "Die PS Profis - Mehr Power aus dem Pott", "description": "PS Profi-Zuschauer Dean möchte eine Familie gründen. Das Vorhaben beginnt mit dem passenden Wagen. Oberstes Gebot: Viel Platz soll er haben, daher bietet sich ein sportlicher und schneller Kombi an. Das Budget: Maximal 15 000 Euro. Die PS Profis Sid und JP nehmen sich dem Vater in spe gerne an und versuchen für ihn ein passendes Gefährt zu finden. Zur Auswahl stehen unter anderem ein Skoda Oktavia RS aus 2012 und ein Alfa Romeo 159. Welcher Familien-Kombi macht das Rennen?"}, {"start": 1450215000, "image": null, "end": 1450216800, "name": "Inside US Sports", "description": "Bühne frei für das einzige US-Sport-Magazin im deutschen Free-TV: Ab sofort präsentiert das Moderatoren-Duo Jonas Beck und Tobias Wahnschaffe wieder jeden Mittwochabend Highlights, Interviews und Hintergrundberichte aus der Welt des US-Sports"}, {"start": 1450216800, "image": null, "end": 1450220400, "name": "Hans Sarpei - Das T steht für Coach", "description": "Ab sofort bringen Ex-Fußball-Profi und Social-Media-Star Hans Sarpei und sein Assistent André Schubert wieder Fußball-Mannschaften aus ganz Deutschland in Schwung. Diesmal wird es für Hans und André besonders schwer: Sie bekommen es mit weiblichem Charme zu tun. Die Frauenmannschaft der SG Winterspelt an der deutsch-belgischen Grenze in Rheinland-Pfalz hat gerufen. Und wenn Frauen rufen, dann sollte man besser drauf hören. Die SG spielt in der Kreisklasse und steht dort auf dem zweiten Platz. Das Ziel ist dementsprechend der Aufstieg. Trainerin Waltraud \"Walli\" Holper ist von dem vorhanden Potenzial ihrer Mannschaft überzeugt. Daher sollen Hans und André vor allem psychologisch unterstützen. Dem Team fehlt es auf dem Platz an Selbstbewusstsein und dem Willen, ihre Komfortzone zu verlassen. Eine Herausforderung für die beiden Männer, denn das verlangt Feingefühl und Überzeugungskraft"}, {"start": 1450220400, "image": null, "end": 1450222800, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450222800, "image": null, "end": 1450223100, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450223100, "image": null, "end": 1450224000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450224000, "image": null, "end": 1450224300, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450224300, "image": null, "end": 1450225200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450225200, "image": null, "end": 1450227000, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450227000, "image": null, "end": 1450227600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450227600, "image": null, "end": 1450227900, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450227900, "image": null, "end": 1450228800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450228800, "image": null, "end": 1450231200, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450231500, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450231500, "image": null, "end": 1450232400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450232400, "image": null, "end": 1450232700, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450232700, "image": null, "end": 1450233300, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450233300, "image": null, "end": 1450235100, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450235100, "image": null, "end": 1450236000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450236300, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450236900, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450236900, "image": null, "end": 1450238400, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450238400, "image": null, "end": 1450240200, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450240200, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450243800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450245600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450245600, "image": null, "end": 1450247400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450249200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450251000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450251000, "image": null, "end": 1450261800, "name": "Sport Quiz", "description": "Für alle Sport- und Rätsel-Fans: Per Telefon können Zuschauer im Sport Quiz verschiedenste Rätsel aus dem Sportbereich lösen und tolle Gewinne abräumen"}, {"start": 1450261800, "image": null, "end": 1450263600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450267200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450269000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450269000, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450272600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450272600, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450276200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450276200, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Die Geschäftemacher\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450279800, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Die Geschäftemacher\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450279800, "image": null, "end": 1450281600, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450283400, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450287000, "name": "Texas Flip and Move", "description": "In der Sendung \"Texas Flip and Move\" steigern sich Immobilien-Unternehmer in Texas um leer stehende Häuser in die Höhe. Doch das große Geschäft nimmt erst nach dem Kauf Fahrt auf und der Wettlauf gegen die Zeit beginnt: Die Häuser müssen noch am Auktionstag vom alten Grundstück entfernt werden. Denn in den USA können ganze Eigenheime einfach per LKW zum neuen Standort gebracht werden. Eine immense Herausforderung für die Unternehmer, die eine Menge Gefahren mit sich bringt. Ist das Haus überhaupt transportfähig? Oder platzt der Traum vom großen Gewinn? Denn nach dem Kauf werden die Häuser zuerst renoviert und dann mit möglichst viel Profit weiterverkauft. Und letztendlich muss das neue Domizil schließlich noch zum neuen Eigentümer transportiert werden ?"}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450289700, "name": "Bundesliga Aktuell", "description": "Die tägliche News-Sendung für Fußballfans: In \"Bundesliga Aktuell\" präsentieren die Moderatoren Anna Kraft und Oliver Schwesinger im Wechsel von Montag bis Freitag die aktuellen Themen aus der Bundesliga und 2. Bundesliga sowie dem internationalen Fußball. Ob News, Interviews, Meinungen und Hintergründe oder Zahlen, Fakten und Statistiken hier kommt der Fan voll auf seine Kosten. Darüber hinaus werden die Zuschauer mit einem Liveticker über aktuelle Ereignisse auf dem Laufenden gehalten. Im Rahmen der heutigen Sendung gibt es die Highlights des Relegationsspiels zur 1. Bundesliga zu sehen"}, {"start": 1450289700, "image": null, "end": 1450291500, "name": "Volkswagen Pokalfieber", "description": "SPORT1 liefert in einer neuen Ausgabe von \"Volkswagen Pokalfieber\" alle Highlights, News, Stimmen und Hintergründe zum zurückliegenden Achtelfinale im DFB-Pokal"}, {"start": 1450291500, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Darts", "description": "Von Deutschland über die Niederlande nach London: Die deutsche Darts-Stimme Elmar Paulke absolviert vor der anstehenden Darts Weltmeisterschaft einen einzigartigen Roadtrip. Ziel ist natürlich der legendäre Alexandra Palace, besser bekannt als \"Ally Pally\", wo ab dem 17. Dezember bei der WM wieder die Pfeile fliegen. Auf seinem Weg quer durch Europa besucht Paulke besondere Schauplätze und trifft Topstars, Prominente und Fans, die alle die Liebe zum Darts verbindet"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450307700, "name": "Darts Live", "description": "Bühne frei für das Darts-Highlight des Jahres auf SPORT1: Von 17. Dezember bis 3. Januar kämpfen die besten Darts-Profis bei der World Darts Championship wieder um die WM-Krone. Zum neunten Mal in Folge findet das mit 1,5 Millionen englischen Pfund dotierte Mega-Event im Londoner Alexandra Palace statt. Im Vorjahr krönte sich der Schotte Gary Anderson nach einem 7:6-Finalsieg über Phil Taylor zum neuen Champion. Rekordweltmeister ist allerdings nach wie vor Taylor mit insgesamt 16 Turniersiegen.\"The Power\" gehört natürlich auch in diesem Jahr zusammen mit dem Weltranglistenersten Michael van Gerwen wieder zu den Favoriten. Die große deutsche Hoffnung in London ist der 19-jährige Idsteiner Max Hopp, der im Vorjahr die zweite Runde erreichte. So viel Darts wie noch nie: SPORT1 präsentiert die anstehende Weltmeisterschaft mit der umfangreichsten TV-Berichterstattung, die es bislang in Deutschland gegeben hat, und überträgt an jedem WM-Tag live aus London. Als Kommentator ist die deutsche Darts-Stimme Elmar Paulke zusammen mit SPORT1-Experte Tomas \"Shorty\" Seyler im Einsatz. Dazu liefert Moderator Sascha Bandermann Interviews und spannende Eindrücke direkt aus dem \"Ally Pally\""}, {"start": 1450307700, "image": null, "end": 1450309500, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450309500, "image": null, "end": 1450310400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450310700, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450310700, "image": null, "end": 1450311600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450311600, "image": null, "end": 1450313400, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450313400, "image": null, "end": 1450314000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450314000, "image": null, "end": 1450314300, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450314300, "image": null, "end": 1450315200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450315200, "image": null, "end": 1450317600, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450317600, "image": null, "end": 1450317900, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450317900, "image": null, "end": 1450318800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450318800, "image": null, "end": 1450319100, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450319100, "image": null, "end": 1450319700, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450319700, "image": null, "end": 1450321500, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450321500, "image": null, "end": 1450322400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450322700, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450322700, "image": null, "end": 1450323300, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450323300, "image": null, "end": 1450324800, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450324800, "image": null, "end": 1450326600, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450326600, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Sport Clips", "description": null}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450333800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450335600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450337400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450348200, "name": "Sport Quiz", "description": "Für alle Sport- und Rätsel-Fans: Per Telefon können Zuschauer im Sport Quiz verschiedenste Rätsel aus dem Sportbereich lösen und tolle Gewinne abräumen"}, {"start": 1450348200, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450353600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450357200, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450359000, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450359000, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450362600, "name": "Teleshopping", "description": null}, {"start": 1450362600, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Die Geschäftemacher\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450366200, "name": "Storage Wars - Geschäfte in Texas", "description": "In den USA kann jeder, der Lagerraum benötigt, eine \"storage unit\" anmieten und dort seine privaten Gegenstände unterbringen. Wird allerdings die Miete nicht gezahlt, kommt es zur Versteigerung des Inhalts und in den Lagerräumen können sich wahre Schätze verstecken. Bei der Ankunft darf jeder Interessent allerdings nur einen kurzen Blick auf den Inhalt werfen, bevor es ans Bieten geht. In jeder in sich abgeschlossenen Episode von \"Storage Wars Die Geschäftemacher\" ist Spannung garantiert: Wie weit werden die Bieter mit dem Gebot nach oben gehen? Und was werden sie dafür ersteigern?"}, {"start": 1450366200, "image": null, "end": 1450368000, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369800, "name": "The Liquidator", "description": "Die neue Dokuserie \"The Liquidator\" begleitet Hauptdarsteller Jeff Schwarz bei seinen profitablen Geschäften in der kanadischen Provinz British Columbia. Jeff ist ständig auf der Suche nach ausrangierter Ware von Unternehmen, die er gewinnbringend in seinem 30.000 Quadratmeter großen Lager \"Direct Liquidation\" in Burnaby weiterverkaufen kann. Als Schnäppchenjäger erster Klasse kann Jeff in Sachen Feilschen und Verhandeln niemand etwas vormachen. Trotzdem ist ein gewisses Risiko immer mit dabei"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450373400, "name": "Texas Flip and Move", "description": "In der Sendung \"Texas Flip and Move\" steigern sich Immobilien-Unternehmer in Texas um leer stehende Häuser in die Höhe. Doch das große Geschäft nimmt erst nach dem Kauf Fahrt auf und der Wettlauf gegen die Zeit beginnt: Die Häuser müssen noch am Auktionstag vom alten Grundstück entfernt werden. Denn in den USA können ganze Eigenheime einfach per LKW zum neuen Standort gebracht werden. Eine immense Herausforderung für die Unternehmer, die eine Menge Gefahren mit sich bringt. Ist das Haus überhaupt transportfähig? Oder platzt der Traum vom großen Gewinn? Denn nach dem Kauf werden die Häuser zuerst renoviert und dann mit möglichst viel Profit weiterverkauft. Und letztendlich muss das neue Domizil schließlich noch zum neuen Eigentümer transportiert werden ?"}, {"start": 1450373400, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Handball Live - DHB Pokal", "description": "Wer schafft den Sprung zum REWE Final Four? Die TV-Spiele im DHB-Pokal-Viertelfinale stehen fest und Handball-Fans dürfen sich auf einen Doppelpack der Extraklasse freuen. Los geht's auf SPORT1 live ab 18:30 Uhr mit dem Pokalkracher zwischen dem THW Kiel und der SG Flensburg-Handewitt. Direkt im Anschluss an das Nordderby steigt SPORT1 ab etwa 20:15 Uhr in die Live-Berichterstattung des zweiten Topduells zwischen den Rhein-Neckar Löwen und der MT Melsungen ein. Die Partie ist zudem ab 19:55 Uhr in voller Länge im kostenlosen Livestream auf SPORT1.de zu sehen"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450385100, "name": "Handball Live - DHB Pokal", "description": "Wer schafft den Sprung zum REWE Final Four? Die TV-Spiele im DHB-Pokal-Viertelfinale stehen fest und Handball-Fans dürfen sich auf einen Doppelpack der Extraklasse freuen. Los geht's auf SPORT1 live ab 18:30 Uhr mit dem Pokalkracher zwischen dem THW Kiel und der SG Flensburg-Handewitt. Direkt im Anschluss an das Nordderby steigt SPORT1 ab etwa 20:15 Uhr in die Live-Berichterstattung des zweiten Topduells zwischen den Rhein-Neckar Löwen und der MT Melsungen ein. Die Partie ist zudem ab 19:55 Uhr in voller Länge im kostenlosen Livestream auf SPORT1.de zu sehen"}, {"start": 1450385100, "image": null, "end": 1450387800, "name": "Die PS Profis - Mehr Power aus dem Pott", "description": "PS Profi-Zuschauer Dean möchte eine Familie gründen. Das Vorhaben beginnt mit dem passenden Wagen. Oberstes Gebot: Viel Platz soll er haben, daher bietet sich ein sportlicher und schneller Kombi an. Das Budget: Maximal 15 000 Euro. Die PS Profis Sid und JP nehmen sich dem Vater in spe gerne an und versuchen für ihn ein passendes Gefährt zu finden. Zur Auswahl stehen unter anderem ein Skoda Oktavia RS aus 2012 und ein Alfa Romeo 159. Welcher Familien-Kombi macht das Rennen?"}, {"start": 1450387800, "image": null, "end": 1450389600, "name": "Inside US Sports", "description": "Bühne frei für das einzige US-Sport-Magazin im deutschen Free-TV: Ab sofort präsentiert das Moderatoren-Duo Jonas Beck und Tobias Wahnschaffe wieder jeden Mittwochabend Highlights, Interviews und Hintergrundberichte aus der Welt des US-Sports"}, {"start": 1450389600, "image": null, "end": 1450393200, "name": "Hans Sarpei - Das T steht für Coach", "description": "Ab sofort bringen Ex-Fußball-Profi und Social-Media-Star Hans Sarpei und sein Assistent André Schubert wieder Fußball-Mannschaften aus ganz Deutschland in Schwung. Diesmal wird es für Hans und André besonders schwer: Sie bekommen es mit weiblichem Charme zu tun. Die Frauenmannschaft der SG Winterspelt an der deutsch-belgischen Grenze in Rheinland-Pfalz hat gerufen. Und wenn Frauen rufen, dann sollte man besser drauf hören. Die SG spielt in der Kreisklasse und steht dort auf dem zweiten Platz. Das Ziel ist dementsprechend der Aufstieg. Trainerin Waltraud \"Walli\" Holper ist von dem vorhanden Potenzial ihrer Mannschaft überzeugt. Daher sollen Hans und André vor allem psychologisch unterstützen. Dem Team fehlt es auf dem Platz an Selbstbewusstsein und dem Willen, ihre Komfortzone zu verlassen. Eine Herausforderung für die beiden Männer, denn das verlangt Feingefühl und Überzeugungskraft"}], "channel": "Sport1"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147500, "image": null, "end": 1450149000, "name": "Drake & Josh", "description": "Josh nimmt einen Job im Kino an und ist richtig eifrig bei der Sache. Schließlich will er den begehrten Posten des Assistenten der Geschäftsführung ergattern. Kurz darauf fängt Stiefbruder Drake im gleichen Kino an"}, {"start": 1450149000, "image": null, "end": 1450150200, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450150200, "image": null, "end": 1450151700, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450151700, "image": null, "end": 1450153200, "name": "Zoey 101", "description": "Ausgerechnet im Zimmer der Mädchen macht sich eines von Quinns wissenschaftlichen Experimenten selbständig: Ein Reagenzglas mit von ihr gezüchteten Bakterien kippt um, und der unappetitliche Inhalt ergießt sich über den Fußboden. Was nun? Zoey, Lola und Quinn trauen sich nicht, vor die Tür zu gehen, schließlich könnten sie so die Bakterien überall verbreiten und eine Epidemie auslösen. Dummerweise betreten kurz darauf auch noch die Jungs das Zimmer - und so sitzen alle dort fest, bis sie herausgefunden haben, ob die Kleinstlebewesen gefährlich sind. Und das kann dauern.."}, {"start": 1450153200, "image": null, "end": 1450154400, "name": "Big Time Rush", "description": null}, {"start": 1450154400, "image": null, "end": 1450154700, "name": "Neds ultimativer Schulwahnsinn", "description": null}, {"start": 1450154700, "image": null, "end": 1450155900, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Besuch von Thaddäus: SpongeBob wünscht sich so sehr, dass Thaddäus ihn besucht, doch der denkt gar nicht daran. Endlich schafft es SpongeBob, seinen Nachbarn mit einem Trick zu sich zu locken. Und Thaddäus traut seinen Augen kaum, denn SpongeBob hat seine Inneneinrichtung mit geradezu gruseliger Genauigkeit kopiert... Quadrathose oder nicht sein: Ein haushaltliches Missgeschick bringt es mit sich, dass Spongebob neue Hosen braucht. Leider ist das Modell \"Quadrathose\" auf Monate hinaus nicht vorrätig. So behilft er sich mit einer runden Variante und plötzlich scheint ihn niemand mehr zu erkennen. Muss SpongeBob ein neues Leben anfangen?"}, {"start": 1450155900, "image": null, "end": 1450157700, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "SpongeBob und Patrick sowie unglückliche Zufälle sorgen dafür, dass Meerjungfraumann und Blaubarsch-Bube das Krankenbett hüten müssen. Doch wer vertritt sie nun beim städtischen Shuffleboard-Turnier? Na, wer wohl. Und trotz aller Mahnungen stellen sie in Superheldenverkleidung jede Menge Unfug an. Thaddäus wird am Rande eines Konzerts mit einem berühmten Musiker verwechselt und bekommt einen Lehrauftrag an einer renommierten Musikschule angetragen. Da kann Thaddäus auch unter falschem Namen nicht nein sagen! Doch der Unterricht gestaltet sich kompliziert, denn unter den Eleven sitzen auch SpongeBob und Patrick.."}, {"start": 1450157700, "image": null, "end": 1450158600, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450158600, "image": null, "end": 1450160100, "name": "Oggy und die Kakerlaken", "description": null}, {"start": 1450160100, "image": null, "end": 1450161900, "name": "Paw Patrol", "description": "Merkwürdige Dinge passieren auf Käpt'n Turbots Schiff. Ryder und die Paw Patrol müssen aufklären, wieso ständig Fisch verschwindet. // Ein kleiner Delfin hat sich in den Fluss verirrt! Die Paw Patrol muss dafür sorgen, dass er wieder nach Hause kommt"}, {"start": 1450161900, "image": null, "end": 1450163400, "name": "Dora and Friends", "description": null}, {"start": 1450163400, "image": null, "end": 1450164000, "name": "Wanda und das Alien", "description": null}, {"start": 1450164000, "image": null, "end": 1450164900, "name": "Zack und Quack", "description": null}, {"start": 1450164900, "image": null, "end": 1450166100, "name": "Little Charmers", "description": null}, {"start": 1450166100, "image": null, "end": 1450167900, "name": "Dora", "description": "Am Muttertag hilft Dora ihrem Vater, für Mutti einen leckeren Kuchen zu backen. Leider fehlen ihnen dazu drei wichtige Zutaten: Bananen, Nüsse und Schokolade. Dora und Boots machen sich sofort auf, um die Sachen zu besorgen - und danach feiern sie, ihre Freunde und natürlich alle Mütter ein großes Fest!"}, {"start": 1450167900, "image": null, "end": 1450169700, "name": "Paw Patrol", "description": null}, {"start": 1450169700, "image": null, "end": 1450171500, "name": "Winx Club", "description": null}, {"start": 1450171500, "image": null, "end": 1450173300, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "SpongeBob liest ein Graffito und versteht das darin enthaltene Schimpfwort nicht. Patrick meint, das sei Intellektuellensprache und würde von Bildung zeugen. Nun fluchen die beiden munter durch die Gegend - bis Mr.Krabs ihnen Einhalt gebietet. Doch das schlimme Wort rutscht sowohl Sponge als auch Pat erneut heraus. Mr. Karbs will sie hart bestrafen, doch dabei stolpert er und zieht im Anschluss das ganze Register seiner Schimpfwortkenntnisse. Daraufhin verpetzen die beiden wiederum Mr. Krabs bei seiner Mutter und werden alle drei bestraft.Thaddeus bietet einen Kunstkurs in der Volkshochschule an. Sein einziger Schüler ist SpongeBob. Der zeigt sich erstaunlich talentiert, was Thaddeus natürlich so nicht akzeptieren kann. SpongeBob sucht enttäuscht das Weite und versteckt sich auf der Müllhalde. Da kommt ein weltberühmter Kunstsammler zu Thaddeus ins Klassenzimmer und will natürlich SpongeBobs Schöpfung erwerben. Doch Thaddeus zerstört die Skulptur beim Transport. Nun heißt es Ersatz beschaffen, doch SpongeBob weigert sich, kreativ zu sein und folgt brav den Regeln aus dem Lehrbuch. Kurz, er bringt rein gar nichts zustande, und Thaddeus steigert sich in einen Zerstörungsrausch - wobei er endlich mal kreativ wird"}, {"start": 1450173300, "image": null, "end": 1450174800, "name": "George, der aus dem Dschungel kam", "description": null}, {"start": 1450174800, "image": null, "end": 1450176600, "name": "Cosmo und Wanda", "description": "Die Kochkünste von Timmys Mom sind so bescheiden, dass Timmy und sein Dad sich heimlich von Fastfood ernähren. Dennoch ist Mom der Meinung, sie könne jederzeit an einem Wettstreit der besten Küchenchefs teilnehmen. Da Timmy seiner Mom die Enttäuschung einer Niederlage ersparen will, wünscht er sich von seinen Zauberpaten Cosmo und Wanda, dass seine Mom zur Meisterköchin wird. Schnell sprechen sich ihre Kochkünste herum, sodass alles auf einen Wettstreit mit den weltbesten Küchenchefs hinausläuft. Leider hat Timmy allerdings nicht bedacht, dass es gegen die Elfen-Regeln ist, jemanden beim Wettkampf zu bevorteilen. Timmy und seine Eltern glauben, bei einem Preisausschreiben einen Trip ins All gewonnen zu haben. Doch schnell stellt sich heraus, dass sie auf einen Trick von Dark Laser hereingefallen sind. Timmy hatte dafür gesorgt, dass Dark Lasers Weltraum-Zuhause gesprengt wurde. Dafür will sich der extraterrestrische Fürst nun rächen. Er sperrt Timmy und seine Eltern in einen eigens entworfenen Weltraumzoo, um die Reparatur seiner Todeskugel zu finanzieren. Cosmo und Wanda müssen den Turners zur Flucht verhelfen"}, {"start": 1450176600, "image": null, "end": 1450178400, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Weil die Spacehörnchen ständig versagen, lässt der General seine eigene Geheimwaffe auf Blake los. Und die hat es in sich. / Mitch will sich zum Beweise seiner Männlichkeit von seinem geliebten Kuscheltier trennen. Doch das ist leichter gesagt als getan?"}, {"start": 1450178400, "image": null, "end": 1450180200, "name": "Johnny Test", "description": "Es ist Winter und Johnny muss eine hässliche dicke Winterjacke tragen. Weil der General eine unauffällige Waffe gegen Alien-Roboter braucht, modifizieren Susan und Mary Johnnys Winterjacke. Als dann tatsächlich Alien-Roboter die Erde angreifen, muss Johnny die Menschheit retten. / Susan und Mary verpassen Johnny superstarke Superarme. Der überredet die Beiden einen Schlüssel herzustellen, der alle Türen und alle Schlösser der Stadt öffnen kann. Als er versehentlich einen Kampfroboter in Gang setzt, der das Labor von Susan und Mary vernichten will, hat Johnny alle Hände voll zu tun, das Labor und seinen Dad zu retten"}, {"start": 1450180200, "image": null, "end": 1450182000, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": "Eine Schabe kommt selten allein: Drei wilde Partykakerlaken ersuchen die Hilfe unserer gefiederten Freunde. Ein Exterminator will den Schaben an den Panzer, Skipper ist natürlich sofort bereit dazu, weil er auf Krawall gebürstet ist und sich einen Kampf gegen einen Kammerjäger nicht entgehen lassen möchte. Private ist allerdings dagegen, weil er für Kakerlaken so gar nichts übrig hat und sie eher ekelerregend findet. Doch dem kleinen Private bleibt keine Wahl, er muss mit in den Kampf. Womit die Pinguine allerdings nicht gerechnet haben ist folgendes, der Exterminator entpuppt sich als Officer X, ihr alter Erzfeind. Der schafft es Skipper, Kowalski und Rico gefangenzunehmen. Jetzt hängt alles an dem kleinen Private, er muss über seinen Schatten springen und mit den Kakerlaken gemeinsame Sache machen, wenn er seine Freunde befreien will. Mission Popokratzer: Bei einem Raubüberfall auf eine Brezelbude werden die Pinguine von einem Schüler namens Ronald beobachtet. Skipper verdächtigt diesen natürlich sofort der Spionage und möchte ein kleines Notizbuch an sich bringen, in dem Ronald all seine Beobachtungen genauestens dokumentiert hat. Was Skipper allerdings nicht weiß ist, dass Ronald sich mit seiner Schulklasse auf einem Wandertag befindet und somit gar kein Spion sein kann. King Julien hat unterdessen ganz andere Probleme, er erspäht in einem Museumsheftchen seinen geliebten Popokratzer aus Madagascar. Den will er natürlich sofort haben und beauftragt die Pinguine diesen zu beschaffen. Doch die haben ja immer noch das Problem mit dem kleinen Spion. Also bleibt dem König nichts anderes übrig sich den Popokratzer selbst zu holen. Das tut er, indem er sich auch ein \"Pinguin-Team\" zusammenstellt. Das endet aber im absoluten Chaos, nachdem sich alle im Museum wiedertreffen.."}, {"start": 1450182000, "image": null, "end": 1450183200, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": null}, {"start": 1450183200, "image": null, "end": 1450185000, "name": "Die Brot-Piloten", "description": null}, {"start": 1450185000, "image": null, "end": 1450186800, "name": "Teenage Mutant Ninja Turtles", "description": null}, {"start": 1450186800, "image": null, "end": 1450188600, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450188600, "image": null, "end": 1450189200, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Das Space-Wiesel Wanda kommt auf die Erde und bittet Blake um Hilfe: Er soll für sie im traditionellen Seilkampf gegen Leonard antreten. / Die Spacehörnchen reisen in die Vergangenheit, um zu verhindern, dass sich Blakes Eltern kennenlernen und er jemals geboren wird"}, {"start": 1450189200, "image": null, "end": 1450190400, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Blake und Mitch begeben sich in die Kanalisation, um dort nach einem Schatz zu suchen. Doch auch die Spacehörnchen treiben sich dort rum? / Blake muss eine Mission erfüllen, doch die Spacehörnchen machen ihm mit ihrem Klima-Manipulator das Leben schwer"}, {"start": 1450190400, "image": null, "end": 1450192200, "name": "Bella and the Bulldogs", "description": null}, {"start": 1450192200, "image": null, "end": 1450194000, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450194000, "image": null, "end": 1450195800, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450195800, "image": null, "end": 1450196400, "name": "Hey Nickelodeon", "description": null}, {"start": 1450196400, "image": null, "end": 1450197300, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "SpongeBob und Patrick haben die Ehre, einige Gedenkstücke ihrer Helden Meerjungfraumann und Blaubarsch-Bube zu bewundern. Dabei setzt Patrick ausgerechnet die Zeitmaschine in Gang was zu einigem Wirrwarr im Raum-Zeit-Kontinuum führt... SpongeBob hat eine Video-Kassette mit einer verschollenen Meerjungfraumann-und-Blaubarsch-Bube-Folge entdeckt! Er setzt sich mit Patrick vor den Fernseher und verfolgt gebannt einen packenden Kampf der Superhelden gegen die Superschurken.."}, {"start": 1450197300, "image": null, "end": 1450199400, "name": "Harveys schnabelhafte Abenteuer", "description": null}, {"start": 1450199400, "image": null, "end": 1450201200, "name": "Die Brotpiloten", "description": null}, {"start": 1450201200, "image": null, "end": 1450203000, "name": "100 Dinge bis zur Highschool", "description": null}, {"start": 1450203000, "image": null, "end": 1450204500, "name": "Nicky, Ricky, Dicky & Dawn", "description": null}, {"start": 1450204500, "image": null, "end": 1450206300, "name": "Make it Pop", "description": null}, {"start": 1450206300, "image": null, "end": 1450208100, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450208100, "image": null, "end": 1450209600, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450209600, "image": null, "end": 1450211100, "name": "Unfabulous", "description": "Addie kommt in die siebte Klasse, und alles ist irgendwie neu. Ihre Freundinnen und sie versuchen, mit der neuen und aufregenden Situation klarzukommen. Zudem steht eine Party an. Und weil der ursprünglich vorgesehene Gastgeber sich den Fuß verknackst hat, muss Addie in die Bresche springen. Addie will ihre Chance nutzen.."}, {"start": 1450211100, "image": null, "end": 1450212900, "name": "Clarissa", "description": null}, {"start": 1450212900, "image": null, "end": 1450214700, "name": "Degrassi", "description": null}, {"start": 1450214700, "image": null, "end": 1450216200, "name": "Girl Code", "description": null}, {"start": 1450216200, "image": null, "end": 1450218900, "name": "Catfish: The TV Show", "description": "Cassie befand sich auf dem sozialen Abstieg, als sie eine Freundschaftsanfrage von Rapper Steve bekam. Er brachte sie dazu, ihr Leben umzukrempeln. Zweieinhalb Jahre später sind Cassie und Steve verlobt, ohne sich je getroffen zu haben"}, {"start": 1450218900, "image": null, "end": 1450222200, "name": "Glue", "description": "Als ein 14-Jähriger in einem malerischen Ort ermordet gefunden wird, müssen die Einwohner des Dorfes, und vor allem seine Freunde, über ihren Tellerrand hinaus blicken und sich der Realität stellen"}, {"start": 1450222200, "image": null, "end": 1450224000, "name": "Clarissa", "description": null}, {"start": 1450224000, "image": null, "end": 1450225500, "name": "Unfabulous", "description": "Addie kommt in die siebte Klasse, und alles ist irgendwie neu. Ihre Freundinnen und sie versuchen, mit der neuen und aufregenden Situation klarzukommen. Zudem steht eine Party an. Und weil der ursprünglich vorgesehene Gastgeber sich den Fuß verknackst hat, muss Addie in die Bresche springen. Addie will ihre Chance nutzen.."}, {"start": 1450225500, "image": null, "end": 1450227000, "name": "Neds ultimativer Schulwahnsinn", "description": "Der erste Tag: Ned erklärt in der ersten Folge, was man tun muss, um den ersten Tag auf einer neuen Schule heil zu überstehen. Sein Freund Cookie macht gleich zu Anfang einen bösen Fehler und taucht in einer Daunenjacke auf, die die älteren Schüler einfach nur lächerlich finden. Moze würde gerne eine beste Freundin finden und versucht sich deshalb von den Jungs abzusetzen. Doch egal, in welchen Kurs sie sich einschreibt, Ned und Cookie bleiben ihr auf den Fersen. Bis Moze zu einem Trick greift... Schließfächer: Schulschließfächer sind der einzige private Rückzugspunkt, den man in der Middle School hat. Deswegen ist es wichtig ihn sauber zu halten, meint Ned. Als er jedoch einen etwas unangenehm riechenden Nachbarn bekommt, hat Ned ganz andere Sorgen und will unbedingt von stinkenden Timmy \"Tuut Tuut\" weg. Moze ist immer noch auf der Suche nach einer besten Freundin. Doch Suzie zerstört ihren Plan, da sie mithilfe ihres Super-Schließfachs immer alle Aufmerksamkeit auf sich zieht. Ein erbitterter Kampf um die beste Schließfachausstattung beginnt und Moze geht als Sieger hervor. Jedoch ist sie nach wie vor ohne beste Freundin. Cookies Schließfach befindet sich am Ende des Universums, weswegen er immer zu spät zum Sport kommt. Nur durch Neds außergewöhnliche Einfälle schafft er es schließlich pünktlich zum Beginn des Sportunterrichts. Und Ned bekommt auch endlich sein langersehntes neues Schließfach in einer Gegend mit frischer Luft, aber dafür mit ganz neuen Problemen"}, {"start": 1450227000, "image": null, "end": 1450228500, "name": "Zoey 101", "description": "Dustin fühlt sich von Zoey bemuttert. Richtig peinlich wird es, als einer der Schulrabauken von ihm verlangt, er möge für ihn die Hausaufgaben machen, worauf Zoey öffentlich für Dustin eintritt. Als wenn er sich nicht selbst wehren könnte! Seine Freunde Chase und Michael machen ihm klar, dass er genau dies tun muss. Und tatsächlich: Dustin fordert den Schläger zum Zweikampf heraus. Um eine Prügelei zu verhindern, zieht Zoey hinter den Kulissen die Fäden. Sie sorgt dafür, dass Dustins Widersacher vom Hausmeister eine peinliche Strafe aufgebrummt bekommt. Von nun an lässt sich Dustin nichts mehr gefallen"}, {"start": 1450228500, "image": null, "end": 1450229700, "name": "How To Rock", "description": null}, {"start": 1450229700, "image": null, "end": 1450231200, "name": "Instant Mom", "description": null}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450232400, "name": "See Dad Run", "description": null}, {"start": 1450232400, "image": null, "end": 1450233900, "name": "Drake & Josh", "description": "Die beiden Jungs bekommen einen zerfallenen Strand-Buggy geschenkt. Doch die Eltern verbieten ihnen jede Spritztour mit dem Teil. Dann bekommt Josh auch noch Hausarrest aufgebrummt, den er Drake zu verdanken hat"}, {"start": 1450233900, "image": null, "end": 1450235400, "name": "Drake & Josh", "description": "Drake gewinnt in einer Radiosendung Konzertkarten und eine Gitarre mit der Unterschrift seines Idols. Aus Versehen zerbricht Josh die Gitarre und muss nun irgendwie für Ersatz sorgen. Verzweifelt schleicht er sich während des Konzert in den Backstage-Bereich"}, {"start": 1450235400, "image": null, "end": 1450236600, "name": "iCarly", "description": "Seitdem Freddie und Sam ein Paar sind, muss Carly ständig in Beziehungsfragen vermitteln"}, {"start": 1450236600, "image": null, "end": 1450238100, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450238100, "image": null, "end": 1450239600, "name": "Zoey 101", "description": "Ausgerechnet im Zimmer der Mädchen macht sich eines von Quinns wissenschaftlichen Experimenten selbständig: Ein Reagenzglas mit von ihr gezüchteten Bakterien kippt um, und der unappetitliche Inhalt ergießt sich über den Fußboden. Was nun? Zoey, Lola und Quinn trauen sich nicht, vor die Tür zu gehen, schließlich könnten sie so die Bakterien überall verbreiten und eine Epidemie auslösen. Dummerweise betreten kurz darauf auch noch die Jungs das Zimmer - und so sitzen alle dort fest, bis sie herausgefunden haben, ob die Kleinstlebewesen gefährlich sind. Und das kann dauern.."}, {"start": 1450239600, "image": null, "end": 1450240800, "name": "Big Time Rush", "description": "Es ist wieder soweit: Einer alten Tradition folgend, spielen die Jungs einander einen Tag lang Streiche. Wem als letztem kein Streich gespielt wurde, der wird \"König der Könige\" und gewinnt die goldene Krone des \"König Schabernack\". Doch dieses Jahr wird alles anders, denn die Mädchen des Palm Woods wollen auch mitspielen. So entbrennt ein Kampf der Geschlechter um den Sieg. Wer wird als letztes übrig bleiben und somit König der Könige werden?"}, {"start": 1450240800, "image": null, "end": 1450241100, "name": "Neds ultimativer Schulwahnsinn", "description": null}, {"start": 1450241100, "image": null, "end": 1450242300, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Der hutlose Patrick: Patrick möchte auch zu denjenigen Geschöpfen gehören, die einer geregelten Arbeit nachgehen und - wie SpongeBob - als Insigne dessen einen Hut tragen. Dieses Ziel erreicht er auch, aber nur, indem er sich in der Krossen Krabbe als \"umfallender Idiot\" zum Gespött der Menge macht. Wie lange er diese gesundheitsgefährdende Tätigkeit wohl durchhält? Spielzeuggeschäft des Grauens: SpongeBob und Patrick sind ihrer Spielsachen überdrüssig und langweilen sich. Einen Ausweg aus der Not bietet ein neu eröffneter Spielzeugladen, das \"Spielzeugfass\". Die beiden wollen gar nicht mehr hinaus aus dem Geschäft und lassen sich über Nacht darin einschließen - doch damit beginnt der Horror"}, {"start": 1450242300, "image": null, "end": 1450244100, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Sandburgen im Sand: Eigentlich wollten SpongeBob und Patrick ihre Freundschaft mit einem Tag am Strand feiern. Doch bald schon eskaliert ihre Rivalität bei einem Strandburg-Bauwettbewerb. Gary allein ohne Haus: SpongeBob zerbricht versehentlich Garys Schneckenhaus. Die Suche nach Ersatz gestaltet sich schon allein deshalb schwierig, weil SpongeBob in einen wahren Furor der Tollpatschigkeit gerät und alles zu Bruch gehen lässt, was einem Schneckenhaus auch nur ähnelt"}, {"start": 1450244100, "image": null, "end": 1450245000, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450245000, "image": null, "end": 1450246500, "name": "Oggy und die Kakerlaken", "description": null}, {"start": 1450246500, "image": null, "end": 1450248300, "name": "Paw Patrol", "description": "Ein UFO stürzt über Adventure Bay ab. Natürlich macht sich die Paw Patrol auf die Suche, nach dem geheimnisvollen Außerirdischen. // Marshall möchte mit seinem Freund \"Smiley\" dem Frosch, bei einem Hüpfwettbewerb antreten. Aber \"Smiley\" hat andere Pläne?"}, {"start": 1450248300, "image": null, "end": 1450249800, "name": "Dora and Friends", "description": null}, {"start": 1450249800, "image": null, "end": 1450250400, "name": "Wanda und das Alien", "description": null}, {"start": 1450250400, "image": null, "end": 1450251300, "name": "Zack und Quack", "description": null}, {"start": 1450251300, "image": null, "end": 1450252500, "name": "Little Charmers", "description": null}, {"start": 1450252500, "image": null, "end": 1450254300, "name": "Dora", "description": "Aufregung bei Dora und Boots: Die beiden folgen einem geheimnisvollen Ballon, der sie zu einer Geburtstagsfeier bringen soll. Aber wer ist eigentlich das Geburtstagskind? Auf ihrem Weg begegnen die beiden Abenteurer all ihren Freunden - doch keiner von ihnen hat heute Geburtstag! Der beschwerliche Weg führt die Gruppe auf den Napfkuchenberg und über den See der niesenden Schlangen. Als die Partygäste endlich an ihrem Ziel angekommen sind, wartet auf sie eine große Überraschung: Ausgerechnet Swiper hat sie zu seinem Wiegenfest eingeladen. Und ausnahmsweise hat der sonst so verschlagene Fuchs keine Hintergedanken, sondern will einfach nur feiern!"}, {"start": 1450254300, "image": null, "end": 1450256100, "name": "Paw Patrol", "description": null}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450257900, "name": "Winx Club", "description": null}, {"start": 1450257900, "image": null, "end": 1450259700, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Der riesige und v.a. gefräßige alaskanische Stier-Wurm bedroht Bikini Bottom. Alle haben Angst, nur die unerschrockene Sandy zieht los, um das Untier zu erledigen. SpongeBob tut alles, um sie davon abzubringen, doch vergebens. Schließlich fordert sie den Wurm zum Kampf - und erkennt erst nach ihrem vermeintlichen Sieg, mit wem sie sich da eingelassen hat. Thaddäus hat genug von der schlechten Bezahlung und den ebenso schlechten Arbeitsbedingungen in der Krossen Krabbe. Er überredet SpongeBob, zu streiken. Daraufhin werden beide erst einmal gefeuert. Im Weiteren hält Thaddäus allerlei flammende Reden, während die Massen weiterhin in die Krosse Krabbe zum Essen pilgern. Doch Mr. Krabs wird nicht glücklich mit dem Personal, das er neu eingestellt hat. Er lässt sich sogar auf Verhandlungen mit Thaddäus ein, während SpongeBob inzwischen das revolutionäre Potential von dessen Auslassungen verinnerlicht hat und das ganze Lokal kurz und klein schlägt"}, {"start": 1450259700, "image": null, "end": 1450261200, "name": "George, der aus dem Dschungel kam", "description": null}, {"start": 1450261200, "image": null, "end": 1450263000, "name": "Cosmo und Wanda", "description": "Da Timmy sich von zu viel Licht gestört fühlt, wünscht er sich von seinen Zauberpaten totale Dunkelheit für zwölf Stunden. Doch statt entspannt zu schlafen, werden diese Stunden die gruseligste Zeit seines Lebens... Dad nimmt bei der Fahrt in die Ferien wie immer den falschen Weg und landet mit seiner Familie auf einer einsamen Insel. Dort ereilt ihn zu allem Überfluss auch noch ein Sonnenstich. Fortan baut er unentwegt unsinnige Dinge. Als Poof eine Bombe findet, droht allergrößte Gefahr. Kann Dad die Familie retten?"}, {"start": 1450263000, "image": null, "end": 1450263600, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Blake und Mitch begeben sich in die Kanalisation, um dort nach einem Schatz zu suchen. Doch auch die Spacehörnchen treiben sich dort rum? / Blake muss eine Mission erfüllen, doch die Spacehörnchen machen ihm mit ihrem Klima-Manipulator das Leben schwer"}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450264800, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Weil die Spacehörnchen ständig versagen, lässt der General seine eigene Geheimwaffe auf Blake los. Und die hat es in sich. / Mitch will sich zum Beweise seiner Männlichkeit von seinem geliebten Kuscheltier trennen. Doch das ist leichter gesagt als getan?"}, {"start": 1450264800, "image": null, "end": 1450266600, "name": "Johnny Test", "description": null}, {"start": 1450266600, "image": null, "end": 1450268400, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": "Koala-Chaos: Kowalski testet sein neues Notfall-Evakuierungssystem. Leider ist Private dabei der Leidtragende, denn er wird versehentlich in das Koalagehege katapultiert. Dort lebt Leonard, der Koala. Privat möchte sich bei ihm entschuldigen, doch der Koala ist total paranoid und lässt nicht mit sich reden. Der Tag bricht an und er fällt plötzlich in ein Koma. Private, der denkt, dass er an seiner Ohnmacht Schuld ist, schleppt Leonard in das Pinguingehege. Dort erwacht Leonard und reagiert auf die Pinguine genauso panisch wie vorher. Er gerät in seiner Rage auf das Evakuierungskatapult und wird mitten in die Innenstadt katapultiert. Unsere Pinguine machen sich auf, um Leonard zu retten und nach einigem hin und her, schaffen sie das dann schließlich auch. Die böse Boa: Aus dem Hoboken Zoo wir ein neues Tier in den Central Park Zoo geliefert. Es ist eine Boa. Merkwürdigerweise verschwinden nach dem Eintreffen der Schlange mehrere Säugetiere aus dem Zoo. Skipper vermutet, dass die Schlange dahinter steckt, kann das aber erstmal nicht beweisen, da ihr Terrarium extrem ausbruchssicher zu sein scheint. Sie stellen der Schlange eine Falle, indem sie Private in ein Affenkostüm stecken und siehe da, Private verschwindet auch. Skipper traut der vermeintlich sicher eingesperrten Schlange nicht und sie gehen der Sache genauer auf den Grund. Er muss erleben, wie Savio sein Hinterteil durch die Lüftungsschächte des Geheges schlängelt und so die Öffnung des Terrariums bedient, sich frei im Zoos fortbewegt und so die Lemuren und unseren Private verschlingen konnte. Private lockt die Schlange zum Elefantengehege und Burt, der Elefant, schafft es tatsächlich, dass die Boa unsere verschlungenen Freunde wieder ausspuckt"}, {"start": 1450268400, "image": null, "end": 1450269600, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": null}, {"start": 1450269600, "image": null, "end": 1450271400, "name": "Die Brot-Piloten", "description": null}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450273200, "name": "Teenage Mutant Ninja Turtles", "description": null}, {"start": 1450273200, "image": null, "end": 1450275000, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450275000, "image": null, "end": 1450275600, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Um die Spacehörnchen zu erpressen nimmt Blake Leonards Mutter als Geisel und die scheint zunächst recht nett zu sein? / Die Spacehörnchen wollen Blake diesmal nicht mehr schnappen, sondern ihn gleich mit einem riesigen Asteroiden auslöschen"}, {"start": 1450275600, "image": null, "end": 1450276800, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Das Space-Wiesel Wanda kommt auf die Erde und bittet Blake um Hilfe: Er soll für sie im traditionellen Seilkampf gegen Leonard antreten. / Die Spacehörnchen reisen in die Vergangenheit, um zu verhindern, dass sich Blakes Eltern kennenlernen und er jemals geboren wird"}, {"start": 1450276800, "image": null, "end": 1450278600, "name": "Bella and the Bulldogs", "description": null}, {"start": 1450278600, "image": null, "end": 1450280400, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450280400, "image": null, "end": 1450282200, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450282200, "image": null, "end": 1450282800, "name": "Hey Nickelodeon", "description": null}, {"start": 1450282800, "image": null, "end": 1450283700, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Als emotionaler Schwamm kann SpongeBob eine rechte Heulboje sein, sehr zum Ärger seines Kollegen Thaddäus. Der mag gar nicht glauben, dass SpongeBob es schafft, vom frühen Nachmittag bis Mitternacht nicht zu weinen. So schließen die beiden eine Wette ab mit, so viel sei verraten, einem äußerst knappen Ergebnis... Mrs. Puff freut sich ganz besonders auf den Sommer, weil der zehn Wochen ohne SpongeBob verspricht. Doch erneut hat sie sich zu früh gefreut und erneut kann sie ihrem gelben Schicksal nicht entrinnen.."}, {"start": 1450283700, "image": null, "end": 1450285800, "name": "Harveys schnabelhafte Abenteuer", "description": null}, {"start": 1450285800, "image": null, "end": 1450287600, "name": "Die Brotpiloten", "description": null}, {"start": 1450287600, "image": null, "end": 1450289400, "name": "100 Dinge bis zur Highschool", "description": null}, {"start": 1450289400, "image": null, "end": 1450290900, "name": "Nicky, Ricky, Dicky & Dawn", "description": null}, {"start": 1450290900, "image": null, "end": 1450292700, "name": "Make it Pop", "description": null}, {"start": 1450292700, "image": null, "end": 1450294500, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450294500, "image": null, "end": 1450296000, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450296000, "image": null, "end": 1450297500, "name": "Unfabulous", "description": "Alle Schüler sollen ein Foto machen. Und wer das nicht will, der soll bitteschön ein Haiku für das Jahrbuch verfassen. Als eins von den angesagten Kids auch noch sagt, dass Addies Haar zu glatt sei, setzt sie Himmel und Hölle in Bewegung, um eine andere Frisur zu bekommen. Aber dadurch wird alles nur noch schlimmer. Nun muss sich Addie entscheiden: Bild oder Haiku?"}, {"start": 1450297500, "image": null, "end": 1450299300, "name": "Clarissa", "description": null}, {"start": 1450299300, "image": null, "end": 1450301100, "name": "Degrassi", "description": null}, {"start": 1450301100, "image": null, "end": 1450302600, "name": "Girl Code", "description": null}, {"start": 1450302600, "image": null, "end": 1450305300, "name": "Catfish: the TV Show", "description": "Ramons einziger Lichtblick ist Paola, ein Mädchen, das er auf Facebook kennengelernt hat und mit dem er eine Internetbeziehung führt. Mehrere Versuche, per Video mit ihr zu telefonieren, scheiterten. Ist Paola die, für die sie sich ausgibt?"}, {"start": 1450305300, "image": null, "end": 1450308600, "name": "Glue", "description": null}, {"start": 1450308600, "image": null, "end": 1450310400, "name": "Clarissa", "description": null}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450311900, "name": "Unfabulous", "description": "Alle Schüler sollen ein Foto machen. Und wer das nicht will, der soll bitteschön ein Haiku für das Jahrbuch verfassen. Als eins von den angesagten Kids auch noch sagt, dass Addies Haar zu glatt sei, setzt sie Himmel und Hölle in Bewegung, um eine andere Frisur zu bekommen. Aber dadurch wird alles nur noch schlimmer. Nun muss sich Addie entscheiden: Bild oder Haiku?"}, {"start": 1450311900, "image": null, "end": 1450313400, "name": "Neds ultimativer Schulwahnsinn", "description": "Nachsitzen: Cookie hat sich und seinen Freunden einige Stunden Nachsitzen eingebrockt. Aus Angst vor den Achtklässlern, denen sie dabei begegnen werden, erzählt Cookie überall in der Schule herum, er habe sich mit dem gefürchteten Physiklehrer Mr. Sweeney angelegt. Tatsächlich avanciert Cookie mit seinem Lügenmärchen zum Held der Schule. Nur die furchtbaren Achtklässler beeindruckt das wenig - und das lassen sie Cookie beim Nachsitzen deutlich spüren... Lehrer: Ned, Moze und Cookie haben Ärger mit ihren Lehrern: Mozes Mathekurs ist von einem unerfahrenen Neuling übernommen worden, den keiner in der Klasse ernst nimmt. Jetzt herrscht heilloses Chaos, und Moze befürchtet, dass sie nie etwas über den Satz des Pythagoras erfahren wird - es sei denn, sie sorgt dafür, dass der sanfte Pädagoge sich endlich den nötigen Respekt verschafft. Cookies Probleme sind dagegen amouröser Natur: Er himmelt seine Spanischlehrerin Mrs. Henstile an und bekommt vom Unterrichtsstoff gar nichts mehr mit. Auch Neds Notenschnitt ist im Keller, seit er regelmäßig in Mr. Sweeneys gefürchteten Physiktests durchfällt. Als alle anderen Mittel versagen, kommt er auf eine ungewöhnliche Idee: Vielleicht sollte er es ausnahmsweise mal mit Lernen versuchen?"}, {"start": 1450313400, "image": null, "end": 1450314900, "name": "Zoey 101", "description": "Logan macht den Mädchen ein Friedensangebot in Form eines ausgestopften Kuscheltiers. Doch es ist kein normales Kuscheltier, denn es enthält eine Webcam. Mit der eingebauten Kamera kann Logan Zoey und Co. in ihrem Zimmer ausspionieren. Als die Freundinnen herausfinden, warum alle in der Schule ihre Geheimnisse kennen, brüten sie eine List aus, wie sie Logan eins auswischen können. Für ihren Plan verbünden sie sich mit den anderen Jungs und dem Wirt des Campus Sushi-Restaurants. Werden Sie Logan eine Falle stellen können?"}, {"start": 1450314900, "image": null, "end": 1450316100, "name": "How To Rock", "description": null}, {"start": 1450316100, "image": null, "end": 1450317600, "name": "Instant Mom", "description": null}, {"start": 1450317600, "image": null, "end": 1450318800, "name": "See Dad Run", "description": null}, {"start": 1450318800, "image": null, "end": 1450320300, "name": "Drake & Josh", "description": "Drake macht sich Jakes Billard-Künste zu Nutze, um den Nachbarkindern das Geld aus der Tasche zu ziehen. Josh flippt aus, als er von Drakes kleinen Nebeneinnahmen Wind bekommt"}, {"start": 1450320300, "image": null, "end": 1450321800, "name": "Drake & Josh", "description": "Josh soll endlich cooler werden. Drake überzeugt seinen Stiefbruder deshalb davon, dem Football-Team beizutreten. Zu Drakes Enttäuschung wird Josh allerdings nur als Zeugwart eingesetzt und nicht auf dem Feld"}, {"start": 1450321800, "image": null, "end": 1450323000, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450323000, "image": null, "end": 1450324500, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450324500, "image": null, "end": 1450326000, "name": "Zoey 101", "description": "Zoey möchte ihre Chemienote verbessern. Von ihrer Lehrerin bekommt sie einen Tutor empfohlen, der mit ihr üben soll. Zu ihrem großen Erstaunen ist es Logan, von dem sie niemals geglaubt hat, dass er ein Chemie-Streber sei. Dem Jungen ist seine \"Nebenbeschäftigung\" als Tutor derart peinlich, dass er sich nur heimlich mit Zoey trifft. Bei den Freunden der beiden führt diese Heimlichtuerei bald zu Missverständnissen, denn sie vermuten dahinter etwas ganz anderes als Nachhilfestunden.."}, {"start": 1450326000, "image": null, "end": 1450327200, "name": "Big Time Rush", "description": "Es ist wieder soweit: Einer alten Tradition folgend, spielen die Jungs einander einen Tag lang Streiche. Wem als letztem kein Streich gespielt wurde, der wird \"König der Könige\" und gewinnt die goldene Krone des \"König Schabernack\". Doch dieses Jahr wird alles anders, denn die Mädchen des Palm Woods wollen auch mitspielen. So entbrennt ein Kampf der Geschlechter um den Sieg. Wer wird als letztes übrig bleiben und somit König der Könige werden?"}, {"start": 1450327200, "image": null, "end": 1450327500, "name": "Neds ultimativer Schulwahnsinn", "description": null}, {"start": 1450327500, "image": null, "end": 1450328700, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Der hutlose Patrick: Patrick möchte auch zu denjenigen Geschöpfen gehören, die einer geregelten Arbeit nachgehen und - wie SpongeBob - als Insigne dessen einen Hut tragen. Dieses Ziel erreicht er auch, aber nur, indem er sich in der Krossen Krabbe als \"umfallender Idiot\" zum Gespött der Menge macht. Wie lange er diese gesundheitsgefährdende Tätigkeit wohl durchhält? Spielzeuggeschäft des Grauens: SpongeBob und Patrick sind ihrer Spielsachen überdrüssig und langweilen sich. Einen Ausweg aus der Not bietet ein neu eröffneter Spielzeugladen, das \"Spielzeugfass\". Die beiden wollen gar nicht mehr hinaus aus dem Geschäft und lassen sich über Nacht darin einschließen - doch damit beginnt der Horror"}, {"start": 1450328700, "image": null, "end": 1450330500, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Sandburgen im Sand: Eigentlich wollten SpongeBob und Patrick ihre Freundschaft mit einem Tag am Strand feiern. Doch bald schon eskaliert ihre Rivalität bei einem Strandburg-Bauwettbewerb. Gary allein ohne Haus: SpongeBob zerbricht versehentlich Garys Schneckenhaus. Die Suche nach Ersatz gestaltet sich schon allein deshalb schwierig, weil SpongeBob in einen wahren Furor der Tollpatschigkeit gerät und alles zu Bruch gehen lässt, was einem Schneckenhaus auch nur ähnelt"}, {"start": 1450330500, "image": null, "end": 1450331400, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450331400, "image": null, "end": 1450332900, "name": "Oggy und die Kakerlaken", "description": null}, {"start": 1450332900, "image": null, "end": 1450334700, "name": "Paw Patrol", "description": "Ein UFO stürzt über Adventure Bay ab. Natürlich macht sich die Paw Patrol auf die Suche, nach dem geheimnisvollen Außerirdischen. // Marshall möchte mit seinem Freund \"Smiley\" dem Frosch, bei einem Hüpfwettbewerb antreten. Aber \"Smiley\" hat andere Pläne?"}, {"start": 1450334700, "image": null, "end": 1450336200, "name": "Dora and Friends", "description": null}, {"start": 1450336200, "image": null, "end": 1450336800, "name": "Wanda und das Alien", "description": null}, {"start": 1450336800, "image": null, "end": 1450337700, "name": "Zack und Quack", "description": null}, {"start": 1450337700, "image": null, "end": 1450338900, "name": "Little Charmers", "description": null}, {"start": 1450338900, "image": null, "end": 1450340700, "name": "Dora", "description": "Aufregung bei Dora und Boots: Die beiden folgen einem geheimnisvollen Ballon, der sie zu einer Geburtstagsfeier bringen soll. Aber wer ist eigentlich das Geburtstagskind? Auf ihrem Weg begegnen die beiden Abenteurer all ihren Freunden - doch keiner von ihnen hat heute Geburtstag! Der beschwerliche Weg führt die Gruppe auf den Napfkuchenberg und über den See der niesenden Schlangen. Als die Partygäste endlich an ihrem Ziel angekommen sind, wartet auf sie eine große Überraschung: Ausgerechnet Swiper hat sie zu seinem Wiegenfest eingeladen. Und ausnahmsweise hat der sonst so verschlagene Fuchs keine Hintergedanken, sondern will einfach nur feiern!"}, {"start": 1450340700, "image": null, "end": 1450342500, "name": "Paw Patrol", "description": null}, {"start": 1450342500, "image": null, "end": 1450344300, "name": "Winx Club", "description": null}, {"start": 1450344300, "image": null, "end": 1450346100, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Der riesige und v.a. gefräßige alaskanische Stier-Wurm bedroht Bikini Bottom. Alle haben Angst, nur die unerschrockene Sandy zieht los, um das Untier zu erledigen. SpongeBob tut alles, um sie davon abzubringen, doch vergebens. Schließlich fordert sie den Wurm zum Kampf - und erkennt erst nach ihrem vermeintlichen Sieg, mit wem sie sich da eingelassen hat. Thaddäus hat genug von der schlechten Bezahlung und den ebenso schlechten Arbeitsbedingungen in der Krossen Krabbe. Er überredet SpongeBob, zu streiken. Daraufhin werden beide erst einmal gefeuert. Im Weiteren hält Thaddäus allerlei flammende Reden, während die Massen weiterhin in die Krosse Krabbe zum Essen pilgern. Doch Mr. Krabs wird nicht glücklich mit dem Personal, das er neu eingestellt hat. Er lässt sich sogar auf Verhandlungen mit Thaddäus ein, während SpongeBob inzwischen das revolutionäre Potential von dessen Auslassungen verinnerlicht hat und das ganze Lokal kurz und klein schlägt"}, {"start": 1450346100, "image": null, "end": 1450347600, "name": "George, der aus dem Dschungel kam", "description": null}, {"start": 1450347600, "image": null, "end": 1450349400, "name": "Cosmo und Wanda", "description": "Da Timmy sich von zu viel Licht gestört fühlt, wünscht er sich von seinen Zauberpaten totale Dunkelheit für zwölf Stunden. Doch statt entspannt zu schlafen, werden diese Stunden die gruseligste Zeit seines Lebens... Dad nimmt bei der Fahrt in die Ferien wie immer den falschen Weg und landet mit seiner Familie auf einer einsamen Insel. Dort ereilt ihn zu allem Überfluss auch noch ein Sonnenstich. Fortan baut er unentwegt unsinnige Dinge. Als Poof eine Bombe findet, droht allergrößte Gefahr. Kann Dad die Familie retten?"}, {"start": 1450349400, "image": null, "end": 1450350000, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Blake und Mitch begeben sich in die Kanalisation, um dort nach einem Schatz zu suchen. Doch auch die Spacehörnchen treiben sich dort rum? / Blake muss eine Mission erfüllen, doch die Spacehörnchen machen ihm mit ihrem Klima-Manipulator das Leben schwer"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450351200, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Weil die Spacehörnchen ständig versagen, lässt der General seine eigene Geheimwaffe auf Blake los. Und die hat es in sich. / Mitch will sich zum Beweise seiner Männlichkeit von seinem geliebten Kuscheltier trennen. Doch das ist leichter gesagt als getan?"}, {"start": 1450351200, "image": null, "end": 1450353000, "name": "Johnny Test", "description": null}, {"start": 1450353000, "image": null, "end": 1450354800, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": "Koala-Chaos: Kowalski testet sein neues Notfall-Evakuierungssystem. Leider ist Private dabei der Leidtragende, denn er wird versehentlich in das Koalagehege katapultiert. Dort lebt Leonard, der Koala. Privat möchte sich bei ihm entschuldigen, doch der Koala ist total paranoid und lässt nicht mit sich reden. Der Tag bricht an und er fällt plötzlich in ein Koma. Private, der denkt, dass er an seiner Ohnmacht Schuld ist, schleppt Leonard in das Pinguingehege. Dort erwacht Leonard und reagiert auf die Pinguine genauso panisch wie vorher. Er gerät in seiner Rage auf das Evakuierungskatapult und wird mitten in die Innenstadt katapultiert. Unsere Pinguine machen sich auf, um Leonard zu retten und nach einigem hin und her, schaffen sie das dann schließlich auch. Die böse Boa: Aus dem Hoboken Zoo wir ein neues Tier in den Central Park Zoo geliefert. Es ist eine Boa. Merkwürdigerweise verschwinden nach dem Eintreffen der Schlange mehrere Säugetiere aus dem Zoo. Skipper vermutet, dass die Schlange dahinter steckt, kann das aber erstmal nicht beweisen, da ihr Terrarium extrem ausbruchssicher zu sein scheint. Sie stellen der Schlange eine Falle, indem sie Private in ein Affenkostüm stecken und siehe da, Private verschwindet auch. Skipper traut der vermeintlich sicher eingesperrten Schlange nicht und sie gehen der Sache genauer auf den Grund. Er muss erleben, wie Savio sein Hinterteil durch die Lüftungsschächte des Geheges schlängelt und so die Öffnung des Terrariums bedient, sich frei im Zoos fortbewegt und so die Lemuren und unseren Private verschlingen konnte. Private lockt die Schlange zum Elefantengehege und Burt, der Elefant, schafft es tatsächlich, dass die Boa unsere verschlungenen Freunde wieder ausspuckt"}, {"start": 1450354800, "image": null, "end": 1450356000, "name": "Die Pinguine aus Madagascar", "description": null}, {"start": 1450356000, "image": null, "end": 1450357800, "name": "Die Brot-Piloten", "description": null}, {"start": 1450357800, "image": null, "end": 1450359600, "name": "Teenage Mutant Ninja Turtles", "description": null}, {"start": 1450359600, "image": null, "end": 1450361400, "name": "Rabbids: Invasion", "description": null}, {"start": 1450361400, "image": null, "end": 1450362000, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Um die Spacehörnchen zu erpressen nimmt Blake Leonards Mutter als Geisel und die scheint zunächst recht nett zu sein? / Die Spacehörnchen wollen Blake diesmal nicht mehr schnappen, sondern ihn gleich mit einem riesigen Asteroiden auslöschen"}, {"start": 1450362000, "image": null, "end": 1450363200, "name": "Schnappt Blake!", "description": "Das Space-Wiesel Wanda kommt auf die Erde und bittet Blake um Hilfe: Er soll für sie im traditionellen Seilkampf gegen Leonard antreten. / Die Spacehörnchen reisen in die Vergangenheit, um zu verhindern, dass sich Blakes Eltern kennenlernen und er jemals geboren wird"}, {"start": 1450363200, "image": null, "end": 1450365000, "name": "Bella and the Bulldogs", "description": null}, {"start": 1450365000, "image": null, "end": 1450366800, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450366800, "image": null, "end": 1450368600, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450368600, "image": null, "end": 1450369200, "name": "Hey Nickelodeon", "description": null}, {"start": 1450369200, "image": null, "end": 1450370100, "name": "SpongeBob Schwammkopf", "description": "Als emotionaler Schwamm kann SpongeBob eine rechte Heulboje sein, sehr zum Ärger seines Kollegen Thaddäus. Der mag gar nicht glauben, dass SpongeBob es schafft, vom frühen Nachmittag bis Mitternacht nicht zu weinen. So schließen die beiden eine Wette ab mit, so viel sei verraten, einem äußerst knappen Ergebnis... Mrs. Puff freut sich ganz besonders auf den Sommer, weil der zehn Wochen ohne SpongeBob verspricht. Doch erneut hat sie sich zu früh gefreut und erneut kann sie ihrem gelben Schicksal nicht entrinnen.."}, {"start": 1450370100, "image": null, "end": 1450372200, "name": "Harveys schnabelhafte Abenteuer", "description": null}, {"start": 1450372200, "image": null, "end": 1450374000, "name": "Die Brotpiloten", "description": null}, {"start": 1450374000, "image": null, "end": 1450375800, "name": "100 Dinge bis zur Highschool", "description": null}, {"start": 1450375800, "image": null, "end": 1450377300, "name": "Nicky, Ricky, Dicky & Dawn", "description": null}, {"start": 1450377300, "image": null, "end": 1450379100, "name": "Make it Pop", "description": null}, {"start": 1450379100, "image": null, "end": 1450380900, "name": "Henry Danger", "description": null}, {"start": 1450380900, "image": null, "end": 1450382400, "name": "Die Thundermans", "description": null}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450383900, "name": "Unfabulous", "description": "Alle Schüler sollen ein Foto machen. Und wer das nicht will, der soll bitteschön ein Haiku für das Jahrbuch verfassen. Als eins von den angesagten Kids auch noch sagt, dass Addies Haar zu glatt sei, setzt sie Himmel und Hölle in Bewegung, um eine andere Frisur zu bekommen. Aber dadurch wird alles nur noch schlimmer. Nun muss sich Addie entscheiden: Bild oder Haiku?"}, {"start": 1450383900, "image": null, "end": 1450385700, "name": "Clarissa", "description": null}, {"start": 1450385700, "image": null, "end": 1450387500, "name": "Degrassi", "description": null}, {"start": 1450387500, "image": null, "end": 1450389000, "name": "Girl Code", "description": null}, {"start": 1450389000, "image": null, "end": 1450391700, "name": "Catfish: the TV Show", "description": "Ramons einziger Lichtblick ist Paola, ein Mädchen, das er auf Facebook kennengelernt hat und mit dem er eine Internetbeziehung führt. Mehrere Versuche, per Video mit ihr zu telefonieren, scheiterten. Ist Paola die, für die sie sich ausgibt?"}, {"start": 1450391700, "image": null, "end": 1450395000, "name": "Glue", "description": null}], "channel": "nick"}, {"tvGuide": [{"start": 1450141200, "image": null, "end": 1450184400, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450227600, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450272300, "name": "Family Guy", "description": "Die Griffins sitzen gemeinsam vor dem Fernseher, als mal wieder der Strom ausfällt. Peter nutzt die Gelegenheit, um eine Geschichte zu erzählen: die fünfte Episode der \"Star Wars\"-Saga, \"Das Imperium schlägt zurück\". Stewie alias Darth Vader hat es auf Chris alias Luke Skywalker abgesehen - in der ganz speziellen Griffin-Version verläuft die Geschichte etwas verrückter, turbulenter und mit etlichen parodistischen Seitenhieben"}, {"start": 1450272300, "image": null, "end": 1450273800, "name": "Family Guy", "description": "Die Griffins sitzen gemeinsam vor dem Fernseher, als mal wieder der Strom ausfällt. Peter nutzt die Gelegenheit, um eine Geschichte zu erzählen: die fünfte Episode der \"Star Wars\"-Saga, \"Das Imperium schlägt zurück\". Stewie alias Darth Vader hat es auf Chris alias Luke Skywalker abgesehen - in der ganz speziellen Griffin-Version verläuft die Geschichte etwas verrückter, turbulenter und mit etlichen parodistischen Seitenhieben"}, {"start": 1450273800, "image": null, "end": 1450275300, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450275300, "image": null, "end": 1450277100, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450277100, "image": null, "end": 1450278900, "name": "Bob's Burgers", "description": "Tina wird bald 13. Linda möchte gern ihren großen Wunsch ermöglichen und eine tolle Party für sie schmeißen. Doch Tina hat sehr konkrete Vorstellungen. Das Restaurant soll für den Abend geschlossen und zur Party-Location umfunktioniert werden. Mit Nebelmaschine, Diskokugel, professionellem DJ und einem leidenschaftlichen Kuss von Jimmy Junior, dem Sohn von Jimmy Pesto. Jimmy Pesto ist der Restaurantbesitzer von gegenüber und Bobs Erzfeind. Er erlaubt seinem Sohn nicht, zu Tinas Party zu gehen. Für Tina bricht mal wieder eine Welt zusammen. Wie weit wird Bob gehen, um seiner sozial und emotional sehr speziellen Tochter ihre Wünsche zu erfüllen?"}, {"start": 1450278900, "image": null, "end": 1450280400, "name": "Family Guy", "description": "Peter lässt sich von einem Medium die Hand lesen und stellt fest, dass er in einem früheren Leben Griffin Peterson war. Dieser hat im 17. Jahrhundert in England gelebt und ist ausgezogen, um in Amerika die Colony \"Quahog\" zu gründen.."}, {"start": 1450280400, "image": null, "end": 1450281900, "name": "Ehe ist...", "description": "Allsion, die Tochter von Joy und Eddie, kommt zu Besuch - zum ersten Mal seit sie aufs College geht. Eddie ist ziemlich aufgeregt und versucht Allisons Zimmer so herzurichten, wie sie es gewohnt ist. Doch die Wiedersehensfreude ist nur kurz, denn Allison bekommt eine SMS von ihrem Freund, der auf diesem Wege mit ihr Schluss macht. Heulend wirft sie sich in die Arme ihrer Mutter. Eddie ist enttäuscht, dass sie sich nicht ihm anvertraut, obwohl sie einander doch so ähnlich sind. Aber es kommt noch schlimmer: Allison ist davon überzeugt, dass Eddie schuld an der Trennung ist. Nicht zuletzt seine pessimistische Weltanschauung habe so auf sie abgefärbt, dass es ihr Freund nicht mehr mit ihr ausgehalten habe. Sie beschließt sich zu ändern. Da kommt ihr die Einladung zur Silvesterparty bei Steph und Jeff gerade recht. Eddie weigert sich mitzukommen. Doch Joy macht ihm klar, dass er seiner Tochter zu Liebe einfach dabei sein muss.."}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450283700, "name": "Melissa & Joey", "description": null}, {"start": 1450283700, "image": null, "end": 1450285200, "name": "King of Queens", "description": "Doug lädt Carrie zu einem romantischen Skiwochenende ein - hauptsächlich, weil jedes Paar auf der Reise gratis einen Plasmafernseher erhält. Als Carrie das mitbekommt, ist sie natürlich stocksauer. Doch damit nicht genug: Die ganze Reise ist eine einzige Verkaufsveranstaltung, und die Beziehung der beiden wird auf eine harte Probe gestellt. Auch Spence und Danny sind scharf auf den Plasmafernseher und geben sich als schwules Paar aus .."}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450287000, "name": "King of Queens", "description": "Als ihr Nachbar stirbt, wird Carries und Dougs Trauer ziemlich schnell hinweggefegt von der Hoffnung, sein Haus günstig zu kaufen und teurer weiterzuverkaufen. Aus Angst, auch andere könnten auf diese glorreiche Idee kommen, erwirbt Carrie das Nachbarhaus sofort. Doch es zeigt sich, dass dies reichlich unüberlegt war, denn das Haus hat einige Macken, und sie wird es nicht wieder los ... Auch Arthur will Geld verdienen, und zwar als Versuchskaninchen für neue Medikamente .."}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450288500, "name": "About a Boy", "description": null}, {"start": 1450288500, "image": null, "end": 1450289700, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450289700, "image": null, "end": 1450291200, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450291200, "image": null, "end": 1450293000, "name": "Family Guy", "description": "Ein Superstar gibt Quahog die Ehre. Miley Cyrus aka Hannah Montana ist in der Stadt und Stewie schafft es mit einigen Tricks hinter die Kulissen der Show. Doch statt des flippigen Teeniestars trifft er auf ein dunkles Geheimnis der Disney-Traumfabrik. Chris findet heraus, dass der Affe aus dem Schrank gar nicht so böse ist wie eigentlich vermutet und sich hervorragend als Vaterersatz eignet. Peter ist beleidigt. Ein Gespräch soll alles klären, doch das wird jäh unterbrochen"}, {"start": 1450293000, "image": null, "end": 1450294500, "name": "South Park", "description": "Satan plant eine gewaltige Geburtstags-Party im Stile von My Super Sweet 16 und die Jungs stecken mittendrin!"}, {"start": 1450294500, "image": null, "end": 1450296000, "name": "South Park", "description": "Cartman wird vom Rektor der Schule zum neuen Korridor-Aufseher ernannt. Als Kyle ihm von einer Liebesbeziehung seines kleinen Bruders Ike zu Mrs. Stevenson berichtet, fühlt sich der neue Wächter sofort zum Eingreifen berufen!"}, {"start": 1450296000, "image": null, "end": 1450297800, "name": "Ehe ist...", "description": "Eddies Freund Stan feiert Silberne Hochzeit und hat Eddie und Joy zu einer Party eingeladen. Die beiden nehmen die Einladung wahr - auch wenn Eddie es versäumt hat, Stan eine Antwortkarte zurückzuschicken. Und ein angemessenes Geschenk hat er ebenfalls nicht besorgt. Entsprechend vorwurfsvoll werden die Starks auch auf der Party begrüßt. Im Laufe des Abends fällt Joy auf, dass sich Stan offenbar aufopferungsvoll um seine Frau Vicki kümmert. Daraufhin stellt sie Eddie zur Rede und fragt ihn, warum das in ihrer Ehe völlig anders laufe. Daraufhin erkundigt sich Eddie bei Stan nach dessen Erfolgsgeheimnis. Stan erklärt, dass er seiner Frau immer wieder kleine Aufmerksamkeiten zukommen lässt. Jetzt greift Eddie zum Mikrophon und macht Joy vor allen Gästen eine öffentliche Liebeserklärung.."}, {"start": 1450297800, "image": null, "end": 1450299600, "name": "King of Queens", "description": "Doug muss Überzeugungsarbeit leisten, um Carrie zu einem Kurs im \"Pole Dancing\" zu überreden. Doch nach den ersten Stunden gefällt es ihr überraschend gut - so gut, dass Doug eine \"Pole Dancing\"-Stange im ehelichen Schlafzimmer installiert. Allerdings tanzt Carrie zu Dougs Entsetzen überaus unerotisch. Wie soll er ihr das schonend beibringen? Arthur indessen macht sich Vorwürfe, sieht er doch in Carries neuem Hobby das Resultat mangelnder Vaterliebe .."}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450301400, "name": "King of Queens", "description": "Carrie und Doug sind in einen heftigen Streit verwickelt und merken nicht, dass Carries Diktiergerät durch ein Versehen alles mitschneidet. Nachdem die beiden sich ihre Diskussion noch einmal angehört haben, erkennen sie, dass sie große Beziehungsprobleme haben und beschließen, zu einem Eheberater zu gehen. Unterdessen hat auch Arthur das Band abgehört und kommt auf die wenig einfühlsame Idee, zusammen mit Betty den Streit der beiden auf dem Seniorenabend nachzuspielen .."}, {"start": 1450301400, "image": null, "end": 1450303200, "name": "Melissa & Joey", "description": null}, {"start": 1450303200, "image": null, "end": 1450305000, "name": "Seinfeld", "description": "Jerry lässt sich von Conrad eine neue Küche bauen. Doch er verzweifelt beinahe, weil Conrad bei jedem Detail Jerrys Entscheidung fordert. Um die ewige Fragerei zu vermeiden, entschließt sich Jerry, die Küche wieder in den ursprünglichen Zustand zu versetzen"}, {"start": 1450305000, "image": null, "end": 1450306800, "name": "Seinfeld", "description": "Kramer und Mickey lernen zwei Frauen kennen. Die Freunde können sich nicht entscheiden, wer von ihnen welche Frau haben will. Den Frauen geht es ähnlich"}, {"start": 1450306800, "image": null, "end": 1450308600, "name": "South Park", "description": "Die Jungs zocken tagaus tagein das Online-Multiplayer-Game \"World of Warcraft\" und stoßen dabei auf einen Charakter, der scheinbar alles kann und dem man nichts anhaben kann. Auch bei den Administratoren des Spiels ist man ratlos - ist das etwa Gott?!"}, {"start": 1450308600, "image": null, "end": 1450310100, "name": "South Park", "description": "Cartman wird vom Rektor der Schule zum neuen Korridor-Aufseher ernannt. Als Kyle ihm von einer Liebesbeziehung seines kleinen Bruders Ike zu Mrs. Stevenson berichtet, fühlt sich der neue Wächter sofort zum Eingreifen berufen!"}, {"start": 1450310100, "image": null, "end": 1450311300, "name": "Family Guy", "description": "Ein Superstar gibt Quahog die Ehre. Miley Cyrus aka Hannah Montana ist in der Stadt und Stewie schafft es mit einigen Tricks hinter die Kulissen der Show. Doch statt des flippigen Teeniestars trifft er auf ein dunkles Geheimnis der Disney-Traumfabrik. Chris findet heraus, dass der Affe aus dem Schrank gar nicht so böse ist wie eigentlich vermutet und sich hervorragend als Vaterersatz eignet. Peter ist beleidigt. Ein Gespräch soll alles klären, doch das wird jäh unterbrochen"}, {"start": 1450311300, "image": null, "end": 1450312500, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450312500, "image": null, "end": 1450314000, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450314000, "image": null, "end": 1450357200, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450358700, "name": "Family Guy", "description": "Peter lässt sich von einem Medium die Hand lesen und stellt fest, dass er in einem früheren Leben Griffin Peterson war. Dieser hat im 17. Jahrhundert in England gelebt und ist ausgezogen, um in Amerika die Colony \"Quahog\" zu gründen.."}, {"start": 1450358700, "image": null, "end": 1450360200, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450360200, "image": null, "end": 1450361700, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450361700, "image": null, "end": 1450363200, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450363200, "image": null, "end": 1450365300, "name": "Bob's Burgers", "description": "Linda will über das verlängerte Wochenende einige Zimmer der Wohnung an Gäste vermieten und eine Art Bed And Breakfast Hotel aufmachen. Voller Elan stürzt sie sich in ihre Aufgabe, erwartet aber von den Gästen denselben Elan: sie sollen mit Begeisterung peinliche Kennenlernspiele spielen, im Wohnzimmer abhängen und Wein und Knabberkram genießen, wann immer Linda dazu aufruft und sich allabendlich von ihr persönlich Gute Nacht sagen lassen. Die Gäste sind schon bald ziemlich genervt von der aufdringlichen Gastgeberin. Ebenso Bob und die Kinder, die sich räumlich ganz schön einschränken müssen. In Teddy scheint Linda den perfekten Gast gefunden zu haben. Louise, die ihr Zimmer für Teddy hergeben musste, sieht das anders und sorgt für heilloses Chaos"}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450366800, "name": "Family Guy", "description": "Ein Superstar gibt Quahog die Ehre. Miley Cyrus aka Hannah Montana ist in der Stadt und Stewie schafft es mit einigen Tricks hinter die Kulissen der Show. Doch statt des flippigen Teeniestars trifft er auf ein dunkles Geheimnis der Disney-Traumfabrik. Chris findet heraus, dass der Affe aus dem Schrank gar nicht so böse ist wie eigentlich vermutet und sich hervorragend als Vaterersatz eignet. Peter ist beleidigt. Ein Gespräch soll alles klären, doch das wird jäh unterbrochen"}, {"start": 1450366800, "image": null, "end": 1450368300, "name": "Ehe ist", "description": "Für Jeff bricht eine Welt zusammen, als Steph ihm erklärt, dass sie Eishockey nicht ausstehen kann und den gemeinsamen Stadionbesuch kurzerhand beendet. Dabei hat er immer geglaubt, dass seine Beziehung zu Steph eigentlich nur auf der gemeinsamen Liebe zum Eishockey aufgebaut ist. Rat suchend wendet er sich an Eddie. Der versucht ihm klar zu machen, dass das im Grunde in jeder Ehe so ist. Irgendwann lasse man eben die Masken fallen, so dass jeder der Ehepartner sein eigenes Ding durchziehen könne. Joy ist da ganz anderer Meinung. Sie ist davon überzeugt, dass Ehepartner sich im Laufe der Jahre einander immer ähnlich werden. Dass sie damit nur allzu Recht hat, erkennt Eddie erst nach einer äußerst schmerzvollen Erfahrung beim Eishockey. In der Zwischenzeit gelingt es Jeff, seine Steph zu einem Kompromiss zu überreden. Wenigstens einmal pro Saison soll sie mit ihm ins Stadion gehen.."}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450370100, "name": "Melissa & Joey", "description": null}, {"start": 1450370100, "image": null, "end": 1450371600, "name": "King of Queens", "description": "Dougs Firma IPS organisiert eine Jubiläumsparty für Doug, der nun schon seit genau zehn Jahren bei IPS angestellt ist. Das irritiert Carrie, denn sie ist überzeugt, dass Doug schon länger bei IPS arbeitet. Eine Rückblende erklärt, warum: Vor zehn Jahren lernten Doug und Carrie sich kennen, und um in den Augen seiner Angebeteten besser dazustehen - genauer gesagt, um sie ins Bett zu bekommen -, gab Doug vor, bei IPS angestellt zu sein. Den Job bekam er jedoch erst später .."}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450373400, "name": "King of Queens", "description": "Sowohl Doug als auch Carrie haben Probleme im Job: Doug wird als einziger nicht zur Grillparty des neuen Kollegen Jared eingeladen. Angestrengt überlegt er, woran das liegen könnte. Er überredet seinen Chef, ihn und Jared auf eine gemeinsame Tour zu schicken, damit er die Gründe erforschen kann ... Auch Carrie leidet darunter, dass sie von ihren Kollegen nicht akzeptiert wird. Sie legt sich mächtig ins Zeug, um bei ihnen besser anzukommen .."}, {"start": 1450373400, "image": null, "end": 1450374900, "name": "About a Boy", "description": null}, {"start": 1450374900, "image": null, "end": 1450376100, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450376100, "image": null, "end": 1450377900, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450377900, "image": null, "end": 1450379400, "name": "Family Guy", "description": "Quagmire findet vor seiner Tür ein kleines Körbchen mit einem Neugeborenen. Es handelt sich dabei tatsächlich um sein eigenes Kind. Er nimmt die Verantwortung auf sich und bemüht sich redlich, ein guter Vater zu sein. Doch als seine kleine Tochter ihm seine amourösen Abenteuer vermiest, hat er genug und gibt Anna Lee kurzerhand zur Adoption frei. Als er seine wieder gewonnene Freiheit in einem Striplokal gebührend feiert, bekommt er jedoch Gewissensbisse.."}, {"start": 1450379400, "image": null, "end": 1450380900, "name": "South Park", "description": "Wendy hält in der Schule ein Referat über Brustkrebs. Für Cartman ist dieses natürlich die perfekte Gelegenheit, sich über Wendy lustig zu machen. Diese fordert ihn darauf zu einem Kampf nach der Schule hinaus. Cartman sieht, wie wütend Wendy ist, und bekommt Angst, dass er verlieren könnte. Nun versucht er mit allen Mitteln den bevorstehenden Kamp zu verhindern, um nicht als Looser dazustehen"}, {"start": 1450380900, "image": null, "end": 1450382400, "name": "South Park", "description": "Kyle sieht im Fernsehen einen Werbespot, indem um Hilfe und Unterstützung für Crack Babies gebeten wird. Sofort geht er ins Krankenhaus, um zu helfen. Dort sieht er Cartman. Sofort beschattet er ihn, da er ahnt, dass Cartman etwas Im Schilde führt. Er hat Recht. Cartman filmt die Crack Babies, während sie sich um einen mit Crack gefüllten Ball prügeln uns verdient mit diesen Videos viel Geld. Gemeinsam ziehen Kyle und Cartman ein riesen Geschäft auf. Als sie jedoch EA Sports die Rechte an einem Videospiel verkaufen wollen, werden sie mächtig übers Ohr gehauen und verlieren alles"}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450384200, "name": "Ehe ist", "description": "Joy verlangt von Eddie, dass sie beide an einem Eheberatungs-Workshop teilnehmen sollen, was Eddie entrüstet ablehnt. Als er seine Frau mittags zum Essen abholen will, sieht er sich ihr und ihrer Freundin Nicole ausgeliefert. Die beiden drängen ihn dazu, diesen Workshop zu besuchen. Eddie ist fassungslos und sucht Rat und Unterstützung bei Nicoles Mann und seinem Freund Cofeld. Derweil hat es auch Super-Ehemann Jeff nicht leicht. Er beklagt sich darüber, dass seine Frau zu viel Geld ausgibt. Da ist zum Beispiel diese sündhaft teure Seidenjacke, die Steph neulich erworben hat. Jeff findet, dass sie das Teil wieder zurückbringen muss. Doch nachdem Steph mit einer Freundin zusammen gehockt hatte, will sie nicht nur die Jacke behalten, sondern verlangt auch noch, dass sie jeden Penny, den er verdient, zu fifty-fifty teilen sollen. Sowohl Eddie als auch Jeff haben nun ein massives Problem. Und ihre Ehefrauen haben noch viel mehr perfide Ideen auf Lager.."}, {"start": 1450384200, "image": null, "end": 1450386000, "name": "King of Queens", "description": "Ein neues Sandwich macht Karriere in Dougs Stammlokal: \"das Deacon\". Doug ist beleidigt, dass das leckere Ding nicht nach ihm benannt wurde und weigert sich deshalb, \"das Deacon\" auch nur anzurühren ... Unterdessen gibt Holly der Familie bekannt, dass sie mit ihrem Freund nach Manhattan ziehen wird - eine Nachricht, die Arthur zutiefst deprimiert. Um sich trösten zu lassen, nimmt er Kontakt zu seinem alten Brieffreund Neil Sedaka auf .."}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450387800, "name": "King of Queens", "description": "Als Carrie herausfindet, dass Doug sich nur deshalb so häufig die Haare schneiden lässt, weil seine Friseurin sehr attraktiv ist, verbietet sie ihm die Friseurbesuche. Doch Doug findet heraus, dass auch Carrie aushäusig flirtet - mit ihrem Fitnesstrainer ... Spence ist mit Lou Ferrigno auf einer Sci-Fi-Convention verabredet, doch als sein zweites Idol, der Batman-Darsteller Adam West, mitgehen will, entscheidet er sich für Batman. Das lässt Hulk sich nicht gefallen .."}, {"start": 1450387800, "image": null, "end": 1450389600, "name": "Melissa & Joey", "description": null}, {"start": 1450389600, "image": null, "end": 1450391400, "name": "Seinfeld", "description": "Kramer plant seine Jahrtausendwendfeier für Silvester 1999. Newman lässt sich auch anstecken. George will zur Konkurrenz wechseln, müsste sich deswegen aber erst rausschmeißen lassen"}, {"start": 1450391400, "image": null, "end": 1450393200, "name": "Seinfeld", "description": "Kramer will auch von Petermans Bucherfolg profitieren. Immerhin enthält das Werk fast ausschließlich Geschichten von Kramer. Er organisiert jetzt Busrundfahrten durch das wirkliche Leben von Peterman. Jerry hat inzwischen Probleme mit seinen Brusthaaren"}, {"start": 1450393200, "image": null, "end": 1450395000, "name": "South Park", "description": "Satan plant eine gewaltige Geburtstags-Party im Stile von My Super Sweet 16 und die Jungs stecken mittendrin!"}, {"start": 1450395000, "image": null, "end": 1450396500, "name": "South Park", "description": "Durch eine Unachtsamkeit verliert Stan sein Fahrrad, mit dem er sonst immer die Zeitungen ausgeteilt hat. Außerdem wird er dazu verdonnert, das Icehockey-Team \"Peewee\" zu trainieren. Ob Stan es wohl schaffen wird, aus der Truppe, in der er selbst als vierjähriger eher minder erfolgreich mitspielte, ein schlagkräftiges Team zu formen? Zur Not könnte auch das leukämie-kranke Teammitglied Nelson helfen, die restlichen Spieler zu motivieren"}, {"start": 1450396500, "image": null, "end": 1450397700, "name": "Family Guy", "description": "Quagmire findet vor seiner Tür ein kleines Körbchen mit einem Neugeborenen. Es handelt sich dabei tatsächlich um sein eigenes Kind. Er nimmt die Verantwortung auf sich und bemüht sich redlich, ein guter Vater zu sein. Doch als seine kleine Tochter ihm seine amourösen Abenteuer vermiest, hat er genug und gibt Anna Lee kurzerhand zur Adoption frei. Als er seine wieder gewonnene Freiheit in einem Striplokal gebührend feiert, bekommt er jedoch Gewissensbisse.."}, {"start": 1450397700, "image": null, "end": 1450398900, "name": "Bob's Burgers", "description": null}, {"start": 1450398900, "image": null, "end": 1450400400, "name": "American Dad", "description": null}, {"start": 1450400400, "image": null, "end": 1450443600, "name": "Sendepause", "description": null}], "channel": "Comedy Central"}, {"tvGuide": [{"start": 1450148100, "image": null, "end": 1450150800, "name": "28 Minuten", "description": null}, {"start": 1450150800, "image": null, "end": 1450150980, "name": "Silex and the City", "description": "Mit Staunen entdecken die Dotcoms, dass es eine Familie gibt, die der ihren fast aufs Haar gleicht - nur dass die vom Peking-Menschen hergestellten Fälschungen längst nicht so gut gezeichnet sind!"}, {"start": 1450150980, "image": null, "end": 1450152000, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450157100, "image": null, "end": 1450159800, "name": "Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?", "description": "Die drei britischen Mathematiker Hannah Fry, Norman Fenton und David Spiegelhalter beleuchten in der zweiteiligen Dokumentation \"Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?\" die Entwicklung der globalen Erwärmung und gehen den Berechnungsmethoden der Klimaprognosen auf den Grund. Ausgangspunkt ihrer Untersuchungen sind die riesigen Datenmengen, die seit mehreren Jahrzehnten in der Klimaforschung analysiert und um Ergebnisse aus anderen wissenschaftlichen Disziplinen ergänzt werden. Doch wie ist es möglich, aus diesem Labyrinth an Daten, deren Genauigkeit über die Jahre hinweg variiert, exakte Prognosen für den Klimawandel abzuleiten? Im ersten Teil erklärt die Mathematikerin Hannah Fry anschaulich, wie die Zahl von 0,85 Grad Celsius zustande kommt, um die sich der Erdball in den vergangenen 135 Jahren erwärmt haben soll. Dazu stellt die Wissenschaftlerin des Centre for Advanced Spatial Analysis des University College London verschiedene Messmethoden vor, von denen die Klimaexperten Gebrauch machen. Dazu gehören unter anderem das Kriging, was ursprünglich zur Ermittlung von Goldbeständen auf einem bestimmten Areal genutzt wurde, und der T-Test, der einst zur Qualitätsüberprüfung in der Bierbrauerei entwickelt wurde. Mithilfe dieser und anderer Methoden können auch jene Pausen im Temperaturanstieg erklärt werden, die Skeptiker am Phänomen Klimawandel zweifeln lassen. In einer Zeit, in der der Klimawandel kontrovers diskutiert wird, zeigen die drei Mathematiker, warum die Wissenschaftler sich ihrer Sache so sicher sind und wie die drei genannten Schlüsselzahlen als Grundlage für wichtige klimapolitische Entscheidungen herangezogen werden könnten"}, {"start": 1450159800, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?", "description": "Die drei britischen Mathematiker Hannah Fry, Norman Fenton und David Spiegelhalter, beleuchten in der zweiteiligen Dokumentation \"Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?\" die Entwicklung der globalen Erwärmung und gehen den Berechnungsmethoden der Klimaprognosen auf den Grund. Ausgangspunkt ihrer Untersuchungen sind die riesigen Datenmengen, die seit mehreren Jahrzehnten in der Klimaforschung analysiert und um Ergebnisse aus anderen wissenschaftlichen Disziplinen ergänzt werden. Doch wie ist es möglich, aus diesem Labyrinth an Daten, deren Genauigkeit über die Jahre hinweg variiert, exakte Prognosen für den Klimawandel abzuleiten? Im zweiten Teil der Dokumentation erläutert Norman Fenton, Professor für Risk and Information Management an der Londoner Queen Mary University, woran der Weltklimarat IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) festmacht, dass die Menschheit zu 95-prozentiger Wahrscheinlichkeit für den jüngsten Temperaturanstieg verantwortlich ist. Dazu bringt er verschiedene Modelle zur Wettervorhersage und Formeln zur Berechnung verschiedener Einflussfaktoren, wie der abgestrahlten Sonnenenergie und der Umweltverschmutzung, in einen Gesamtzusammenhang. Anschließend geht David Spiegelhalter, Professor an der Universität Cambridge, der Frage nach, was mit unserem Klima in Zukunft geschieht. Laut IPCC kann ein Anstieg des Klimas um mehr als zwei Grad Celsius nur verhindert werden, wenn in Zukunft auf der ganzen Welt nicht mehr als eine halbe Billion Tonnen Kohlenstoffdioxid verbrannt wird. Doch wie zuverlässig ist diese Angabe? Die Monte-Carlo-Methode und andere Berechnungen sollen Aufschluss darüber geben"}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450164300, "name": "Schau in meine Welt!", "description": "Federica lebt auf der süditalienischen Insel Sizilien und ihr Dorf liegt am Hang des Ätnas, des höchsten Vulkans Europas und eines der aktivsten Vulkane der Welt. Mit ihm vor dem Fenster ist sie aufgewachsen, und auch wenn er immer wieder Lava spuckt oder plötzlich ohrenbetäubende Explosionen von sich gibt, hat Federica keine Angst, denn sie kennt es nicht anders. Dennoch - so sehr sie auch an die ständige Gefahr einer Eruption oder gar eines Erdbebens gewöhnt ist, überdrüssig wird sie ihres temperamentvollen Nachbarn sicher nie. Ganz im Gegenteil. Jetzt schon ist Federica mit ihren 13 Jahren wohl eine der jüngsten Vulkanexpertinnen überhaupt. Furchtlos und ohne zu zögern nimmt sie den Zuschauer mit auf einen Marsch am Hang des Ätnas entlang und auf die Höhen des aktiven Kraters. Federica hat sogar eine Kamera dabei, um die spannenden Momente der Eruption festzuhalten. Später will sie ein Video daraus schneiden. Es ist beeindruckend, was Federica alles über den Vulkan und das Leben in der Umgebung berichten kann. Zurück im Dorf geht Federica erstmal wieder den ganz alltäglichen Dingen nach: früh aufstehen für die Schule, nachmittags mit Freunden faulenzen und am Abend zu Hause dann der übliche Stress mit den Eltern - bis das nächste Mal die Erde bebt. Dann heißt es wieder Ruhe bewahren .."}, {"start": 1450164300, "image": null, "end": 1450164900, "name": "Wenn ich groß bin, werde ich...", "description": "Die meisten von uns haben sicher irgendwann einmal den Traum gehabt, eines Tages Pilot oder Pilotin zu werden. Verständlich, denn es ist ein faszinierender Beruf mit einem einmaligen Arbeitsplatz über den Wolken. Noch dazu kann man die ganze Welt bereisen und Orte kennenlernen, die man sonst nur im Reiseprospekt findet. Doch bekanntlich müssen Piloten vorher eine lange und schwierige Ausbildung absolvieren. Heute begleiten wir Kay, er ist Fluglehrer. Fluglehrer ist ein besonders ehrgeiziger Beruf, denn man ist Lehrer und Pilot zugleich. Kay musste also selbst erst einmal Pilot werden und als solcher arbeiten, bis er eine weitere Ausbildung beginnen durfte, um Anderen das Fliegen beizubringen. Bevor es für seine Schüler im Cockpit spannend wird, heißt es zunächst viel Theorie pauken: Wissen in Metrologie, Navigation und auch gute Englischkenntnisse sind bei diesem Beruf Grundlage. Dann erst lernen seine Schüler das Fliegen in einem Flugsimulator. Sie trainieren, die Maschine bei jedem Wetter sicher in der Luft zu halten und auch bei starkem Wind zu landen. Danach dürfen sie endlich im Cockpit eines echten Flugzeugs abheben und die herrliche Aussicht genießen, die man von dort oben hat. Was sind die drei wichtigsten Voraussetzungen, die ein Schüler mitbringen muss und welche Nachteile birgt dieser Beruf? Kay kennt die Antworten .."}, {"start": 1450164900, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Die Kinder und der Mond", "description": "Der zehnjährige Anouar lebt seit sieben Jahren mit seiner kleinen Schwester Sahar und seiner Mutter Mahvash in den Niederlanden. Seit ihrer Flucht aus dem Iran warten sie auf den Vater. Eines Tages klingelt das Telefon und Mahvash erfährt, dass ihr Mann tot ist. Für sie bricht die Welt zusammen, und sie ist eine Zeit lang unfähig, sich um ihre Kinder zu kümmern. Doch Anouar ist groß genug, um seine kleine Schwester aufzuheitern. Genau wie früher mit seinem Vater schaut er sich mit ihr den Sternenhimmel an und erzählt vom Mond, der jedem Trost bringt. Aber Sahar wird noch trauriger, weil der Abstand zum Mond so groß ist. So beschließt Anouar, den Mond für sie einzufangen. Er klettert aufs Dach - und hat wider Erwarten Erfolg! Auf diese Weise kehrt das Licht in ihr Zuhause zurück. Sahar ist überglücklich und behandelt den Mond wie eine ihrer Puppen. Aber ohne den Mond fangen die Welt und die Menschen an, sich zu verändern. Anouar begreift, dass sein Diebstahl die seltsamsten Folgen haben könnte, zumal das Licht des Mondes zu Hause mit jedem Tag schwächer wird. Ob er krank ist? Als Sahar mit dem Mond von zu Hause wegläuft, braucht Anouar dringend die Hilfe seiner Mutter. Sie müssen wieder eine Familie werden, um zusammen zu trauern und dem Mond seinen Platz am Himmel zurückzugeben"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450167600, "name": "ARTE Junior Magazin", "description": null}, {"start": 1450167600, "image": null, "end": 1450173300, "name": "Neun Tage im Winter", "description": "Als der in Paris lebende Schriftsteller Aurélien in die Bretagne fahren muss, um den Verkauf des Hauses seiner verstorbenen Eltern zu regeln, kommen alte Erinnerungen wieder hoch. Mit den Eltern hat er sich nie sonderlich gut verstanden und seinem älteren Bruder Cyril gegenüber hat er sich immer unterlegen gefühlt. Seither war Aurélien als Autor erfolgreich; er hat seine Familiengeschichte in mehreren Romanen verarbeitet. In dem Küstenort Saint-Lunaire erkennt er in dem Immobilienmakler, der das Haus verkaufen soll, seinen alten Freund Hervé wieder. Eigentlich wollte sich Aurélien nur kurz in der Bretagne aufhalten, doch weil ein bestellter Handwerker nicht erscheint, ist er gezwungen, seine Abfahrt zu verschieben. Schließlich entscheidet sich Aurélien doch dazu, länger zu bleiben, denn im Haus stößt er auf lauter Gegenstände, die in ihm Erinnerungen wachrufen. Er denkt zurück an seine große Liebe Emma, die er am selben Abend noch anruft. Von ihr erfährt er, dass sie eine fünfjährige Tochter namens Michelle hat und bald heiraten wird. In den folgenden Tagen verbringt er viel Zeit mit Mado. Sie leidet an Krebs, doch der Lebensmut hat sie keineswegs verlassen. Auch die Freundschaft zu Hervé blüht wieder auf. Aurélien bietet spontan an, einige Tage Emmas kleine Tochter zu sich zu nehmen und auf sie aufzupassen. Die kleine Michelle bringt Aurélien dazu, sich mit essenziellen Fragen auseinanderzusetzen - und sogar seinen Bruder Cyril mit anderen Augen zu sehen. Neun Tage hat Aurélien insgesamt im Haus seiner verstorbenen Eltern verbracht. Diese neun Tage bringen Aurélien dazu, sein ganzes Leben neu zu überdenken .."}, {"start": 1450173300, "image": null, "end": 1450175100, "name": "Reise durch Amerika", "description": "Hunderte Inseln liegen in der Straße von Georgia, einer bis zu 30 Kilometer breiten Wasserstraße des Pazifischen Ozeans, die zu Kanadas westlichster Provinz British Columbia gehört. Viele Menschen leben hier von der Forstwirtschaft und vom Fischfang. Um ein lohnendes Auskommen zu erzielen, ziehen sie sich oft wochenlang in Camps an den Küsten zurück, die nur über das Meer erreichbar sind. Ihre einzige Verbindung zur Zivilisation ist ein regelmäßig verkehrendes Frachtschiff. Es liefert die schweren Ausrüstungen, versorgt die Arbeiter mit den notwendigen Nahrungsmitteln und Geräten und hat manchmal auch einige neugierige Passagiere an Bord. Diese wollen die wilde Schönheit der fast unberührten Region entdecken, in der sich hohe Berggipfel und Gletscher über dem Meer erheben"}, {"start": 1450175100, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Abgedreht!", "description": "(1): Story: \"Der Swimmingpool\" - Jacques Deray Strahlend schön war Romy Schneider in Jacques Derays \"Der Swimmingpool\" (1969) an der Seite von Alain Delon. Das schwüle Kammerspiel, das im Sommer '68 gedreht wurde und das einstige Traumpaar wieder gemeinsam vor die Kamera holte, gab Romy Schneiders Karriere eine entscheidende Wendung. Ein Rückblick auf den berühmten Film mit Drehbuchautor Jean-Claude Carrière und der Journalistin Véronique Le Bris. (2): Garderobe: Der Bikini Die Emotion schlug hohe Wellen, als Romy Schneider 1969 im knappen, schwarzen Bikini Jacques Derays \"Swimmingpool\" entstieg. Romy und Alain Delon in sexy Badeoutfits sind bis heute das wohl heißeste Pärchen des französischen Films. \"Abgedreht!\" blickt auf die Geschichte eines legendären und gewagten Kleidungsstückes zurück: die des Bikinis. (3): Skandal!: \"Nachtblende\" 1975 war Romy Schneiders Image makellos, ja fast schon zu glatt. Sie hatte stets die richtigen künstlerischen Entscheidungen getroffen und verkörperte die perfekte, kühle Schönheit. Als sie in Andrzej Zulawskis \"Nachtblende\" die Rolle einer erfolglosen Schauspielerin übernahm, die Softpornos dreht, um zu überleben, sorgte das unweigerlich für einen Skandal. (4): Story: \"L'Enfer\" von Henri-Georges Clouzot In den frühen 60ern begann Henri-Georges Clouzot mit der Arbeit an \"Inferno/L'Enfer\", einem Film über Obsession und Wahnsinn mit Romy Schneider in der Hauptrolle. Über 40 Jahre später kramte der Regisseur und Produzent Serge Bromberg das vierzehnstündige Material wieder hervor. In \"Abgedreht!\" erzählt er von dem unvollendeten Werk. (5): Star-System: Erfolgreich werden wie Romy Schneider! 1984 wurde der Romy-Schneider-Preis (\"Prix Romy Schneider\") für herausragende französische Nachwuchsschauspielerinnen ins Leben gerufen. Er gilt als Sprungbrett für eine dauerhafte Karriere. Um ihn zu ergattern, kann es nicht schaden, seiner Namensgeberin nachzueifern. Wer berühmt werden oder es bleiben will, findet in \"Abgedreht!\" das Erfolgsrezept à la Romy Schneider! (6): Ikone: \"Sissi\" 1955 wurde Romy Schneider von einer einfachen 16-Jährigen zur Darstellerin von \"Sissi\" und nährte damit die Prinzessinnenträume mehrerer Generationen. Marie Sauvion, Expertin für Reifröcke und Romy Schneider über die kultige Kaiserinnen-Trilogie. (7): Rare Perle: Romy Schneider und Michel Drucker 1976 drehte Romy Schneider in Berlin gerade \"Gruppenbild mit Dame\" (Aleksandar Petrovi?) über eine Frau im Dritten Reich, als der französische Journalist Michel Drucker zu Besuch kam. Mit ihm sprach sie über ihr Heimatland und ihr Verhältnis zu Regisseuren"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450178700, "name": "Hundert Meisterwerke und ihre Geheimnisse", "description": "François Clouet war Hofmaler Karls IX. Er hatte das Amt von seinem Vater geerbt, dem aus den Niederlanden stammenden Maler Jean Clouet. François Clouet genoss den Schutz der Königinmutter Katharina von Medici. In die Kunstgeschichte ist Clouet als der französische Meister des Porträts eingegangen. 1571 beendete er ein ebenso schönes wie rätselhaftes Bild: Im Vordergrund, in der Badewanne, sitzt eine halbnackte Frau mit blassem Teint; hinter ihr stillt eine Amme mit groben Gesichtszügen einen Säugling; im Hintergrund des Zimmers macht sich eine Dienerin zu schaffen. Die Einordnung des Bildes schwankt zwischen galanter Malerei, Porträt und Genreszene. Unsicher ist auch die Identität der schönen Najade: Handelt es sich um Diana von Poitiers, um eine andere Mätresse des Königs oder um Maria Stuart? Das Gemälde entstand während der Religionskriege, doch es vermittelt ein versöhnliches Bild der Epoche. Die Art, wie es den nackten Körper enthüllt und vorzeigt, wurde maßgebend für die darauffolgenden strengen Schönheitskanons. Doch sehr bald setzte man diese Regeln außer Kraft: Die Gewohnheiten der Körperpflege änderten sich, und es entstand eine andere Beziehung zum Schamgefühl. Jetzt wurde der Körper verhüllt und in ein Korsett gepresst"}, {"start": 1450178700, "image": null, "end": 1450180500, "name": "Hundert Meisterwerke und ihre Geheimnisse", "description": "Marie-Antoinette entstammte dem Haus Habsburg-Lothringen und wurde durch ihre Heirat mit dem französischen Thronfolger und späteren König Ludwig XVI. Königin von Frankreich. Sie war aus Österreich gekommen, um das politische und militärische Bündnis mit Frankreich zu besiegeln. Innerhalb von 13 Jahren hat es die Königin aber geschafft, diese anfängliche Zuneigung in ihr Gegenteil zu verkehren. Im Jahr 1787 ist sie sich ihrer enormen Unbeliebtheit bewusst und verlässt Versailles nicht mehr. Sie ist die \"Autrichienne\", die \"Österreicherin\", und weiß, dass sich das in den Pamphleten, die ihr vermeintlich ausschweifendes Leben anprangern, auf \"chienne\", die \"Hündin\", reimt. Sie muss dringend ein anderes Bild von sich präsentieren. In jenem Sommer wird daher aus Anlass der Kunstausstellung der Königlichen Akademie im Louvre das jüngste Werk der offiziellen Malerin der Königin, Louise-Élisabeth Vigée-Lebrun, dem Publikum und der Presse vorgestellt. Sein Titel lautet: \"Marie Antoinette von Habsburg-Lothringen, Königin von Frankreich und ihre Kinder\". Das Gemälde ist ein würdevoller Widerspruch gegen Marie-Antoinettes Kritiker, ein fast schon zu vollkommenes Bild der Königin. Jedes Element und jede Figur im Bildaufbau wurde im Vorfeld lange mit dem Hofmarschall ausgewählt und diskutiert. Bei dem propagandistischen Vorhaben blieb nichts dem Zufall überlassen. Es ging darum, ein sehr positives Bild der Königin zu zeichnen und sie als liebende Mutter zu inszenieren. Aber obwohl die Marie-Antoinettes Porträtmalerin unglaubliches Talent besaß, reichte ihr Werk nicht aus, die Menschen umzustimmen. Die Staatsschulden explodierten, das Volk hungerte. Was unter der Regentschaft Ludwigs VI. für Marie-Antoinette unter guten Vorzeichen begonnen hatte, endete mit einer Revolution und einer Republik"}, {"start": 1450180500, "image": null, "end": 1450182300, "name": "Square Ted Stories", "description": "Mindestens 3.000 Werbebotschaften prasseln täglich auf uns ein; Logos und Slogans sollen uns zum Konsum verführen. Lässt sich die Werbeflut auch für Gutes nutzen? Kann Werbung Frieden schaffen? Das ist die Idee von Jose Miguel Sokoloff. In der Heimat des kolumbianisches Werbers herrschte seit 50 Jahren Bürgerkrieg. Der Konflikt mit den Rebellen der FARC kostete mehr als 200.000 Menschenleben. Millionen wurden vertrieben. Vor sieben Jahren fragte das kolumbianische Verteidigungsministerium Sokoloff an, um auch mit den Mitteln der Kommunikation den Krieg zu beenden. Das Ziel: die FARC entwaffnen. Sokoloffs Agentur entschied sich für ein ganz besonderes Mittel: Guerilla Marketing. Zum Weihnachtsfest weckten die Kommunikationsstrategen Emotionen und lockten so Guerilla-Kämpfer aus den Dschungel. Eine Mission mit Erfolg: Sokoloff konnte mit seiner Agentur dazu beitragen, tausende Kämpfer zu entwaffnen. 2016 soll ein Friedensabkommen zwischen FARC und kolumbianischer Regierung in Kraft treten"}, {"start": 1450182300, "image": null, "end": 1450185300, "name": "360° Geo Reportage", "description": "Taarab ist ein Stilmix, der die verschiedenen Kulturen Sansibars widerspiegelt, die Musik vereint europäische und afrikanische Instrumente wie Violine, Akkordeon und Trommeln mit der arabischen Kanun. Es ist Ramadan, und in einigen Wochen sollen die Frauen des Tausi Orchestra unter der Leitung von Mariam Hamdani beim dem wichtigsten Filmfestival Afrikas, dem Zanzibar International Film Festival (ZIFF), auftreten. Doch die Frauen sind müde, die muslimische Fastenzeit zehrt an den Kräften der Frauen und auch ihr musikalisches Können ist noch auf sehr unterschiedlichem Niveau. Viele von ihnen mussten persönlich einen hohen Preis dafür zahlen, Musik machen zu dürfen: wie Amina Omar, die sich sogar scheiden ließ, weil ihr Mann das Musizieren seiner Ehefrau nicht tolerieren wollte. Bis vor ein paar Jahren durften Frauen in der muslimisch geprägten Kultur Sansibars öffentlich keine Instrumente spielen und höchstens als Sängerinnen in Männerorchestern auftreten. Mariam Hamdani, die erste weibliche Journalistin Sansibars, wollte das ändern und gründete vor acht Jahren das Tausi Women's Taarab Orchestra. Sie setzt sich mit ihrem Orchester erfolgreich für die Emanzipation von Frauen ein, von denen einige inzwischen sogar an der Musikakademie Sansibars studieren. Das stößt nicht bei allen Männern auf Begeisterung. Manche Imame, Väter oder Ehemänner meinen, Frauen, die öffentlich Musik machen, verstoßen gegen die Gesetze des Korans. Der Islam hat tatsächlich in den letzten Jahrzehnten immer mehr Einfluss auf das multikulturelle Leben Sansibars gewonnen. Und so ist der Fortbestand des Tausi Orchestra längst noch keine Selbstverständlichkeit"}, {"start": 1450185300, "image": null, "end": 1450188000, "name": "Die Südsee", "description": "Von den Tropen bis an die Grenze der antarktischen Gewässer reicht die Inselwelt des Pazifiks. Viele der Eilande sind Hunderte von Kilometern voneinander entfernt, dazwischen nur der Stille Ozean. Eine Welt voller Gefahren mit turmhohen Wellen, gewaltigen Taifunen und im äußersten Süden sogar Schneestürmen. Durch die extreme Isolation der Inseln entstand über die Jahre eine Vielzahl bizarrer Tierarten mit außergewöhnlichem Verhalten, zum Beispiel fleischfressende Raupen oder der Palmendieb, ein riesiger Krebs, der sogar Kokosnüsse knacken kann. Die Südsee bietet auch Tieren Lebensraum, die man so nah am Äquator nicht vermutet hätte. In den nährstoffreichen Gewässern rund um die Galápagosinseln finden Seelöwen und Pinguine reichlich Nahrung. Tausende Kilometer entfernt, auf den French Frigate Shoals, spielt sich dagegen Jahr für Jahr ein Drama ab: Die Albatrosjungen, die auf den flachen Sandinseln nordwestlich von Hawaii schlüpfen, landen bei den ersten ungeschickten Flugversuchen nicht selten unsanft im Meer. Dort werden sie bereits von Tigerhaien erwartet - ein Kampf ums Überleben beginnt. Der erste Teil der aufwendigen BBC-Reihe entführt den Zuschauer in eine Welt voller Überraschungen, eine Welt, in die sich viele träumen, aber die nur wenige ihre Heimat nennen können"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450191300, "name": "1783. Ein Mensch fliegt!", "description": "Am 21. November 1783 stieg in Paris vor den Augen einer staunenden Menschenmenge ein bemannter Ballon in die Lüfte. An Bord des von den Brüdern Etienne und Joseph Montgolfier entwickelten Heißluftballons waren der französische Physiker Jean-François Pilâtre de Rozier und François d'Arlandes. Sie verwirklichten einen der ältesten Träume der Menschheit: den Traum vom Fliegen! Einige Monate später bestiegen der Angloamerikaner John Jeffries und der Franzose Jean-Pierre Blanchard in England ebenfalls einen Ballon, um erstmalig den Ärmelkanal zu überfliegen. Es war die erste längere Reise in der Geschichte der Luftfahrt. Wie sahen diese frühen Luftschiffe aus? Ist es möglich, sie nachzubauen und diese einmaligen Momente noch einmal zu erleben? Guillaume de Montgolfier, ein Nachkomme der berühmten Brüder, setzt sich voll Begeisterung mit diesen Fragen auseinander. Mit seinem Team will er einen der ersten Ballons originalgetreu rekonstruieren und damit unter den damaligen Bedingungen fliegen - eine Herausforderung, der sich seit dem 18. Jahrhundert niemand gestellt hat. Die Dokumentation stellt die Luftfahrtpioniere des späten 18. Jahrhunderts, unter anderem die Brüder Montgolfier, Jacques Alexandre César Charles und Jean-François Pilâtre de Rozier vor. Sie demonstriert die erstaunliche Tatsache, dass die Franzosen innerhalb weniger Wochen zwei völlig unterschiedliche Ballontypen erfunden hatten: die Montgolfière, also einen Heißluftballon, und den mit Wasserstoff betriebenen Gasballon. Sie macht deutlich, welch großartige technische Neuerung die ersten Ballons seinerzeit darstellten und lässt den Erfindergeist der damaligen Zeit aufleben"}, {"start": 1450191300, "image": null, "end": 1450194600, "name": "Mit dem Auto um die Welt", "description": "In einer Zeit, in der es an den meisten Orten der Welt weder Straßen noch Tankstellen oder überhaupt Autos gibt, bricht Clärenore Stinnes gen Osten auf und gerät mehrmals in lebensgefährliche Situationen. Begleitet wird sie von zwei Technikern und dem schwedischen Kameramann Carl-Axel Söderström, der das Abenteuer um den Globus filmisch dokumentiert. Die beiden Techniker geben schon in Russland auf. Aber Clärenore Stinnes fährt auch dann weiter ins Ungewisse, wenn die Lage aussichtslos erscheint. Trotz offizieller Warnungen fahren Stinnes und Söderström über den zugefrorenen Baikalsee und durch die Wüste Gobi, die von räuberischen Banden unsicher gemacht wird. Sie trotzen Nahrungsmangel und Naturgewalten und geben niemals auf - bis zur totalen körperlichen Erschöpfung. Den Weg durch die Anden sprengen sie mit Dynamit frei. Die Überquerung der größten Gebirgskette der Welt ist nicht die einzige Etappe auf ihrer Reise, die sie beinahe mit dem Leben bezahlen. Doch es ist nicht nur eine pure Abenteuergeschichte, die die beiden erleben. Es ist auch eine Liebesgeschichte mit Hindernissen, die abenteuerlicher nicht sein könnte. ARTE begibt sich auf eine Entdeckungsreise um die Welt, auf den Spuren der Pionierin Clärenore Stinnes. Die historisch einzigartigen und teilweise spektakulären Fotografien und Filmaufnahmen Söderströms vermitteln eine beeindruckende Nähe zum Geschehen. Mit noch nie gezeigten Interviewsequenzen von Clärenore Stinnes selbst porträtiert die Dokumentation eine faszinierende Frau, die im wahrsten Sinne des Wortes eine Grenzgängerin war"}, {"start": 1450194600, "image": null, "end": 1450197300, "name": "Metropolis", "description": "(1): Metropolenreport: Amsterdam Lange Zeit der \"Hot Spot\" der niederländischen Kunst- und Kulturszene: die Hauptstadt Amsterdam. Innovativ, international und immer in Bewegung. Der Wind, der durch die Grachten fegt, weht auch neue Ideen durch die Stadt, sagt die Choreografin Nicole Beutler. Doch vor vier Jahren kam der Rechtsliberale Mark Rutte an die Regierung und verhängte dem ganzen Land einen rigiden Sparkurs, der vor allem die Kultur traf. \"Metropolis\" reist nach Amsterdam um zu sehen, wie sich die Einschnitte auf die Kulturszene auswirken und, wie die Amsterdamer Künstler ihre Freiräume zu verteidigen suchen, damit auch in Zukunft genügend Luft für neue Ideen bleibt. (2): Frankreich einen Monat nach den Attentaten - Ideen für das Zusammenleben Einen Monat nach den Attentaten scheint der Alltag nur langsam wieder Einzug zu halten in Paris. Noch immer patrouillieren Soldaten und Polizisten in der Stadt. Die französische Gesellschaft steht vor einer gigantischen Herausforderung, und zwar vor der Frage, wie die Zukunft des Zusammenlebens aussehen soll. Schon vor den Anschlägen haben Soziologen und Politikwissenschaftler vor einer Polarisierung gewarnt, die Frankreich zu zerreißen droht. Im Museum für Migration will man aufklären über die Geschichte der Einwanderung und für den Zusammenhalt in einer Gesellschaft werben, die um ihre Identität ringt. Benjamin Stora, Historiker und Direktor des Museums, ist davon überzeugt, dass ein Grund für die Polarisierung der französischen Gesellschaft auch in der mangelnden Aufarbeitung der kolonialen Vergangenheit Frankreichs liegt. (3): Surrealistische Architektur-Montagen von Filip Dujardin Der Belgier Filip Dujardin ist Kunsthistoriker, Architektur-Experte und Fotograf und ein Meister darin, Häuser zu erschaffen, die es so nicht geben kann: Mit dem Mittel der Fotomontage steigert er Wohnmaschinen im Stil von Le Corbusier ins Absurde, erfindet am Computer die französische Bäderarchitektur neu und lässt ein \"Regal aus Beton\" auf einem Hügel ruhen. \"Metropolis\" begleitet ihn durch seine surreale Welt und zeigt den Einfluss der französischen, belgischen und deutschen Architektur auf sein außergewöhnliches Werk. (4): Graf Öderland - Pegida im Staatstheater Dresden Jeden Montagabend ist Dresden seit über einem Jahr Schauplatz der Proteste von Pegida: \"Besorgte Bürger\", die sich selbst Patrioten nennen, demonstrieren gegen die Islamisierung des Abendlandes und vor allem gegen die Einwanderungs- und Asyl-Politik Deutschlands. Der Theaterregisseur Volker Lösch hat nun das Stück \"Graf Öderland\" von Max Frisch angereichert mit Texten, die er Dresdner Bürgern abgelauscht hat und dadurch die Ängste dieser Stadt hörbar gemacht. \"Metropolis\" hat sich aus Anlass der Premiere in Dresden umgeschaut. (5): Fotoserie über ehemalige Synagogen in der Ukraine von Johanna Diehl Die deutsche Künstlerin Johanna Diehl (1977 in Hamburg geboren) dokumentiert in fotografischen Serien Orte, Gebäude und Innenräume, an denen sich die Geschichte des 20. Jahrhunderts widerspiegelt. In der 2013 entstandenen \"Ukraine Series\" dokumentiert Johanna Diehl das heutige Erscheinungsbild einstiger Synagogen in der Ukraine. Im Zuge der antireligiösen Politik der Sowjetunion sind sie bereits in der Zeit zwischen den Weltkriegen enteignet und teilweise in kommunale Zentren wie Kinos, Sporthallen und Klubs umgewandelt worden, deren Funktion sie häufig bis heute erfüllen. Im Blick der Fotografin erinnern sie an gestrandete Schiffe, eine Trümmerlandschaft von trauriger, bizarrer Schönheit. (6): Sopranistin Elena Sancho Pereg ist die Nachwuchssängerin 2015 Die Kritiker der Zeitschrift Opernwelt kürten sie gerade zur Nachwuchssängerin des Jahres 2015, das Land NRW verleiht ihr den Förderpreis 2015 und sie ist nominiert für den FAUST 2015: die spanische Opernsängerin Elena Sancho Pereg. Seit dieser Saison ist sie festes Ensemblemitglied der Deutschen Oper am Rhein, wo sie ihren gefeierten Einstand als Zerbinetta (Strauss \"Ariadne auf Naxo"}, {"start": 1450197300, "image": null, "end": 1450200600, "name": "Too young to die", "description": "Bruce Lee ist die Ikone und Personifikation des Martial-Arts-Kinos. Auch heute noch, 40 Jahre nach seinem Tod. Er war der erste chinesische Superstar und inspirierte Millionen Menschen rund um den Globus mit seinem Schaffen. Als er mit 32 Jahren stirbt, steht eine ganze Nation unter Schock. Tausende sammeln sich auf den Straßen, liegen sich weinend in den Armen und trauern um ihren Volkshelden. Als einer von Millionen namenloser Einwanderer kommt der junge Lee 1959 nach Amerika und beginnt eine beispiellose Karriere. Scheinbar mühelos und immer lächelnd steigt er vom chinesischen Underdog zum Hollywoodstar auf, so die Legende. In Wahrheit versteckt er sein ganzes Leben lang seine Unsicherheit, unterdrückt das eigene Temperament, lehnt sich gegen soziale Barrieren auf und ringt um Anerkennung. Dabei gibt Lee niemals auf. Mit nur einem einzigen Hollywood-Film - \"Der Mann mit der Todeskralle\" - revolutioniert er das Genre des Actionfilms. Lee ist exzeptioneller Kämpfer, brillanter Kampfchoreograph, nachdenklicher Philosoph und Sportsmann mit eisernem Willen. Doch seine Disziplin fordert 1973 ihren Tribut. Nachdem er seine zahlreichen körperlichen Beschwerden und seinen kritischen gesundheitlichen Zustand wochenlang ignoriert hat, stirbt Bruce Lee während der Postproduktion des Films. Bis heute sind seine Filme Bestseller und die von ihm geprägte Kampftechnik Maßstab für modernste Computer- und Konsolenspiele. Bruce Lee: Sein Name, sein Gesicht und sein Vermächtnis sind zu Ikonen der Popkultur geworden"}, {"start": 1450200600, "image": null, "end": 1450203300, "name": "Eröffnungskonzert 120. Saison des Czech Philharmonic Orchestra", "description": "Antonin Dvoraks \"Slawische Tänze\" waren durch die Anregung von Johannes Brahms entstanden und verhalfen dem Komponisten zum internationalen Durchbruch. Seit ihrer Entstehung hat die Tschechische Philharmonie mit bedeutenden Künstlern zusammengearbeitet und kann sich mit einer beachtlichen Anzahl berühmter Dirigenten rühmen. So dirigierte Antonin Dvorak das Orchester in seiner Debütvorstellung am 4. Januar 1896 im Prager Rudolfinum, der Heimstätte des Orchesters und der Prager Konzerte, und legte damit den Grundstein für das international renommierte Orchester. Heute tritt das Orchester in den bedeutendsten Konzerthallen der Welt auf, wie zum Beispiel der Berliner Philharmonie, der Carnegie Hall in New York oder der NCPA in Peking. Unter der Leitung von Jiri Belohlavek kehrt es an diesem Abend zurück zu den Wurzeln im eigenen Land. Der tschechische Dirigent Jiri Belohlavek leitete von 1972 bis 1978 die Philharmoniker von Brno und von 1977 bis 1989 die Prager Symphoniker. In den Jahren 1990 bis 1992 war er Chefdirigent der Tschechischen Philharmonie. 1994 gründete er das Orchester PKF - Prague Philharmonia, dem er nach seinem Abschied 2005 als Ehrendirigent verbunden blieb. 2003/04 war er daneben Chefdirigent der Slowakischen Philharmonie in Bratislava. Von 2006 bis 2012 leitete er das BBC Symphony Orchestra in London, dessen erster Gastdirigent er von 1995 bis 2000 war. Jiri Belohlavek hat zahlreiche Werke auf CD eingespielt, unter anderem sämtliche Sinfonien von Dvorak. Für seine Orchesteraufnahmen wurde er mit dem Gramophone Award ausgezeichnet, außerdem erhielt er für seine Verdienste den Order of the British Empire"}, {"start": 1450203300, "image": null, "end": 1450204200, "name": "ARTE Journal", "description": null}, {"start": 1450205100, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Zu Tisch in ...", "description": "Klara Vavrikova lebt mit ihrer Familie in Prag. Die \"Goldene Stadt\" ist für ihre prächtige Architektur berühmt. Über die Moldau spannt sich die weltbekannte Karlsbrücke, oben auf dem Hradschin wacht der Veitsdom mit seinen eindrucksvollen gotischen Türmen über die Stadt. Prag ist ein Touristenmagnet, bekannt für eine deftige Küche, für Baumstriezel, Knödel und Prager Schinken. Während der Adventszeit trägt Prag noch ein bisschen dicker auf - mit duftenden, bunten Weihnachtsmärkten. Diese Zeit ist für Klara besonders nervenaufreibend, als passionierte Hobby-Floristin hat sie alle Hände voll zu tun. Dieses Jahr verkauft sie auf einem der Prager Weihnachtsmärkte ihre kunstvoll angefertigten Adventskränze. Die Konkurrenz ist groß und Klara ist gespannt, ob ihre Kränze auch Käufer finden. Ihr Mann Karel arbeitet in einer Glasfabrik und gibt als Bassgitarrist einer Punkgruppe in einem Prager Club ein Konzert. Zum Glück bekommen die Vavriks Unterstützung von den Großeltern Ivana und Karel, die sich liebevoll um die beiden Kinder Stella und Karel kümmern und ihnen die alten Weihnachtsbräuche beibringen. Bei Oma und Opa werden Plätzchen gebacken und der Weihnachtsbaum geschmückt. Zum Mittagessen kocht Oma Ivana die traditionelle Fastenspeise Kuba aus Graupen, Pilzen und Schmalz. An Heiligabend besucht die Familie ein letztes Mal den Weihnachtsmarkt auf dem Altstädter Ring und kauft dort einen Karpfen für das Weihnachtsessen. Denn was wäre Weihnachten in Prag ohne Karpfen und Kartoffelsalat?"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450212300, "name": "Alfred, die Knallerbse", "description": "Alfred ist ein Idiot. Zu blöd zum Leben. Zu dumm zum Sterben. Aber trotzdem noch lange nicht vertrottelt genug, um nicht doch beim Fernsehen Karriere machen zu können. Nachdem wieder einmal ein Selbstmordversuch gescheitert ist, mutiert unser Held zufälligerweise zum Star einer Quizshow - und wird berühmt, reich und glücklich. Das einzige Fatale an der Geschichte: Pierre Richard (der hier für Regie, Buch und Kamera verantwortlich zeichnet) ist auch schon mal witziger gewesen"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450217700, "name": "Frank Sinatra - Die Stimme Amerikas", "description": "Zur Welt gekommen als italienisches Einwandererkind, jobbte er zunächst als Boxer, war dann als Journalist tätig, avancierte weiter zum Sänger und Entertainer, gewann als Schauspieler einen Oscar, bis er letztendlich zum Inbegriff des \"All-American Man\" wurde. Marlene Dietrich nannte ihn einmal den \"Mercedes-Benz unter den Männern\": Frank Sinatra war viel mehr als nur der Charmeur mit dem Gewinnerlächeln, wie ihn die meisten kennen. Er war ein Mensch mit genauso vielen Schatten- wie Sonnenseiten. Dabei sah es Anfang der 50er Jahre zwischenzeitlich gar nicht gut aus für Sinatras Karriere: Seine eigene TV-Show floppte, seine Plattenfirma kündigte ihm den Plattenvertrag und auch Hollywood wollte ihn nicht mehr. Doch wenig später war Sinatra zurück und triumphierte: Als Angelo Maggio überzeugte er in dem Antikriegsfilm \"Verdammt in alle Ewigkeit\" und kassierte einen Oscar. Das Gerücht, dass er die Rolle nur auf Drängen seiner Mafiakontakte ergattert hatte, tat seiner Karriere kaum einen Abbruch; im Gegenteil - es trug lediglich zur Mystifizierung seiner Person bei. Strahlte Sinatra nach außen beispiellose Lässigkeit und Stärke aus - Whiskey und Zigaretten waren seine Markenzeichen -, traf ihn im Privaten hingegen dasselbe Schicksal wie so viele Berühmtheiten nach ihm: Einsamkeit, Depression und folglich ein zerstörerischer Hang zum Alkoholismus und zur Spielsucht. Begleitend dokumentierten unzählige Affären und drei gescheiterte Ehen sein emotionales Chaos. Ein bewegtes Leben fand an jenem Maitag 1998 schließlich sein Ende und mit ihm auch ein Stück weit das 20. Jahrhundert. Knapp 70 Jahre stand er auf der Bühne und durchlebte auf ihr amerikanische Geschichte"}, {"start": 1450217700, "image": null, "end": 1450221000, "name": "Durch die Nacht mit", "description": "Las Vegas ist die perfekte Begegnungsstätte für \"Durch die Nacht mit ...\", da hier ausnahmslos jede Nacht zum Tag gemacht wird. Zwischen Spielcasinos und Adult-Entertainment sind die Besucher hier jeden Abend auf der Suche nach dem großen Glück. Auf den Spuren ihres gemeinsamen Idols Frank Sinatra stürzen sich Till Brönner und Jonathan Jeremiah in dieses Dauervergnügen und machen gemeinsam eine musikalische Entdeckungsreise. Zwischen Hochzeitskapellen, Spielcasinos und einem guten Steak sowie Begegnungen mit Weggefährten und professionellen Bewunderern Sinatras lassen es die zwei Vollblutmusiker sich auch nicht nehmen, ihrem großen Vorbild musikalisch Tribut zu zollen. Till Brönner gehört seit zwei Jahrzehnten zu den bekanntesten und erfolgreichsten Jazzmusikern Deutschlands und hat sich einen Namen unter Jazzfans auf der ganzen Welt gemacht. Auf seinen Alben geben regelmäßig internationale Weltstars wie Carla Bruni, Annie Lennox, Aimee Mann oder der Brasilianer Sérgio Mendes Gastauftritte. Seit seinem Auftritt als Juror in der Castingshow \"X Factor\" ist er auch zum TV-Popstar geworden. Jonathan Jeremiahs Musikgeschmack wurde bereits im Kindesalter maßgeblich von seinen Eltern geprägt, er verehrt Musiker wie Scott Walker und Cat Stevens. Mit seiner tiefen \"Crooner\"-Stimme und den Arrangements des Heritage Orchestra wandeln seine Kompositionen auf den Pfaden der ganz großen Songwriter und Entertainer der Popgeschichte. Sein Debütalbum \"A Solitary Man\" landete in Deutschland auf Platz elf der Charts, der darauf enthaltene Song \"Happiness\" wurde zum Ohrwurm und Radio-Hit"}, {"start": 1450237380, "image": null, "end": 1450238400, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450323780, "image": null, "end": 1450324800, "name": "Sendepause", "description": null}, {"start": 1450325100, "image": null, "end": 1450327800, "name": "Jacques Offenbach in Köln", "description": "ARTE zeigt aus der Kölner Philharmonie ein Gala-Konzert mit Musik von Jacques Offenbach, dem Deutschen unter den französischen Komponisten. Das Ensemble Les Musiciens du Louvre Grenoble und ihr Maestro Marc Minkowski, die mit ihren Offenbach-Einspielungen seit Jahren Maßstäbe setzen, interpretieren ihre Lieblingsstücke. Jacques Offenbach ist zwar deutscher Abstammung, hat aber die meiste Zeit seines Lebens in Paris verbracht. Er war einer der beliebtesten und einflussreichsten französischen Komponisten des zweiten Kaiserreiches. Mitte des 19. Jahrhunderts hatte er in Paris seine eigene Bühne, das Théâtre des Bouffes-Parisiens. Seine Operetten sind bissige Satiren auf die damaligen politischen Missstände. Geboren wurde Jacques Offenbach in Deutschland, in Köln. Bei diesem außergewöhnlichen Konzert, das in der Geburtsstadt des Komponisten aufgenommen wurde, lässt Marc Minkowski die schönsten Momente aus Offenbachs großen Werken Revue passieren und spielt auch Auszüge aus seiner romantischen Oper \"Die Rheinnixen\", in der sein Gespür für eine gelungene Orchestrierung bereits hörbar ist. Zu hören sind Auszüge - auf Deutsch und auf Französisch - aus den bekanntesten Opern und Operetten des Komponisten: \"Die Rheinnixen\", \"Die schöne Helena\", \"Fantasio\", \"Die Großherzogin von Gerolstein\", \"Orpheus in der Unterwelt\", \"Hoffmanns Erzählungen\", \"Le Papillon\", \"La Périchole\", \"Pariser Leben\" und \"Le voyage dans la lune\""}, {"start": 1450327800, "image": null, "end": 1450329300, "name": "Reise durch Amerika", "description": "Der Altiplano in Peru und Bolivien liegt auf durchschnittlich 4.000 Meter Höhe. Obwohl hier ein sehr raues Klima herrscht, leben schon sehr lange Menschen auf dieser Hochebene. Sie haben sich den extremen Lebensbedingungen angepasst und eine ganz eigene Kultur hervorgebracht. David Yetman durchquert die berühmte Andenregion, die neben bizarren Hochgebirgslandschaften, tiefen Canyons, verschneiten Pässen und eisigen Gletschern auch heiße Dampf- und Schwefelquellen sowie mit dem Titicacasee den zweitgrößten See Südamerikas zu bieten hat. Unterwegs begegnet er unter anderem Lama- und Alpakazüchtern"}, {"start": 1450329300, "image": null, "end": 1450330800, "name": "Handgemacht", "description": "Rosa trifft Adam Sohlstrom, der sich bereitmacht für eine Jungfernfahrt mit seinem selbst gebauten Heringsboot. Zwei Jahre lang hat der 28-Jährige an dem Schiff gebaut - von der Planke bis zu den Nägeln ist alles handgemacht. Philippe besucht derweil den jungen Ledermacher Carl Johan Dahlin. Statt nach dem Studium der Textilwirtschaft in einer der großen Ketten anzuheuern, hat er sich das Ledernähen selbst beigebracht. Heute näht Carl Johan edle Taschen und Stühle aus dem Material, \"das keine Fehler verzeiht\". Der auch privat extrem stilsichere Schwede liebt es, mit den Händen zu arbeiten und gibt Philippe einen Crash-Kurs in Swedish Design. Neben schönen Dingen sind die Schweden verrückt nach Kaffee. Deswegen besuchen Philippe und Rosa die visionäre Stockholmerin Joana Alm, die mit ihrem Café und ihrer eigenen Mikro-Rösterei die Stockholmer \"Fika\"-Szene (Kaffee-Szene) aufmischt. Während ihres Besuchs erfahren die beiden auch, dass es in Schweden keine Gelegenheit gibt, in der man keinen Kaffee trinkt. Richtig schräg wird es in Norrmalms Kartonfabrik. In einem Stockholmer Keller falten und gravieren Gunnar Johansson und Anders Ström seit 35 Jahren edle Boxen für namhafte schwedische Designer. Die Anmutung der Schachteln ist schlicht aber edel. Gold gibt es nicht, denn \"Gold sieht billig aus\". Zum Abschluss wird es süß, denn Phillipe schaut in der Karamellfabrik Pärlans vorbei. In ihrer Manufaktur verbinden Emma Sjögren und ihre jungen Kolleginnen zwei Leidenschaften: die Liebe zu Karamell-Bonbons und zum 40er-Jahre-Tanz Lindy Hop. Heraus kommt eine süße und einzigartige Melange"}, {"start": 1450330800, "image": null, "end": 1450332600, "name": "Vox Pop", "description": "In der Recherche geht es diese Woche um den auf Immobilien spezialisierten amerikanischen Investmentfond Blackstone. Die Gesellschaft mit einem Kapital von 92 Milliarden Dollar wurde von ehemaligen Bankern von Lehmann Brothers gegründet und hat sich unter der Devise \"Buy It, Fix It, Sell It\" auf den Aufkauf von strauchelnden Unternehmen und Schrottanleihen spezialisiert. Der Spekulationsfonds war zunächst in den Vereinigten Staaten und dann in Großbritannien aktiv, jetzt interessiert er sich für das europäische Festland. Der Fond hat bankrotten einheimischen Banken die Immobilienkredite von tausenden spanischen Eigentümern abgekauft. Die Reportage in Barcelona beschäftigt sich mit dem Engagement von Bürgern, die diesem \"Geierfonds\" die Suppe versalzen wollen. Die neue Bürgermeisterin der katalanischen Hauptstadt, eine linke Politikerin, die sich gegen Häuserräumungen einsetzt, hat sich dem Kampf angeschlossen und verhindert per Dekret Spekulation und Zwangsräumungen. Interview: Ines Arrimadas, Abgeordnete für die 2006 von Bürgern gegründete liberaldemokratische Parti Ciudadanos im katalanischen Parlament. Vox Reportage: Die ARTE-Korrespondentin im schwedischen Göteborg berichtet über den Test der 30-Stunden-Woche in der zweitgrößten Stadt des Landes - für höheres Wohlbefinden und gegen die Arbeitslosigkeit. Und wie immer begleiten ARTE-Korrespondenten die aktuellen Themen der Woche in der Sendung und im Internet mit den neuesten Nachrichten aus ihren jeweiligen Ländern"}, {"start": 1450332600, "image": null, "end": 1450334100, "name": "Yourope", "description": "Einen traurigen Rekord halten die Spanier seit Jahren: 53,2 Prozent der Jugendlichen sind ohne Job - europaweit Spitze. Als die Immobilienblase platzte, verloren Tausende junge Spanier ihre Jobs am Bau, in der Industrie oder in Agenturen. Sie leben notgedrungen bei ihren Eltern- an Familiengründung ist nicht zu denken. Ganz besonders schlimm ist die Situation in Andalusien. In ihrem Frust setzen viele junge Arbeitslose auf Podemos, eine linke Protestpartei mit Verbindungen zu Syriza. Sie wird bei der Parlamentswahl in Spanien im Dezember wohl zum Zünglein an der Waage. Wie ist die Stimmung in Spanien vor den Wahlen? \"Yourope\" macht sich vor Ort ein Bild und reist von der Hauptstadt Madrid in die heimliche Hauptstadt Barcelona"}, {"start": 1450334100, "image": null, "end": 1450334700, "name": "ARTE Journal Junior", "description": null}, {"start": 1450334700, "image": null, "end": 1450337400, "name": "Unbekanntes Bulgarien", "description": "Die Reise durch Bulgarien beginnt im westlichen Landesteil, der mit beeindruckenden Gebirgszügen und mächtigen Felsen besticht: Im Norden lockt der schroffe Balkan, Namensgeber der gesamten Region, im Süden das alpine Rilagebirge und die grünen Rhodopen. Unweit der Hauptstadt Sofia erhebt sich das Kletterparadies Wraza, das eine umwerfende Kulisse bietet und Ausflugsziel der Hauptstädter am Wochenende ist. Touristisch weitgehend unberührt empfangen diese Landstriche die Besucher mit umwerfender Gastfreundschaft in einem unverfälschten Alltag. Startpunkt für die Reise durch den grünen Westen Bulgariens ist die Kleinstadt Septemwri, Start- und Zielbahnhof der Rhodopenbahn, einer der letzten Schmalspurbahnen des Balkans. Entlang der Zugstrecke warten interessante Begegnungen mit den Menschen der Region, wie der kleinen muslimischen Minderheit der Pomaken, die ein ganz eigenes Leben am Rande der Gleise führen. Eine weitere Station ist der Bärenpark in Beliza, wo die lange und grausame Tradition der bulgarischen Tanzbären endlich ein Ende gefunden hat und die gequälten Kreaturen ihren verdienten Ruhestand genießen können. Nach der Zugfahrt geht es weiter ins Kloster Rila, Weltkulturerbe der Unesco, das einen ganz besonderen Blick in die orthodoxe Glaubenswelt ermöglicht, bevor mit einem Kletterer die Steilwände des Balkangebirges bezwungen werden. Eine abwechslungsreiche Entdeckungstour durch ein viel zu unbekanntes Stück Europa"}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450338900, "name": "X:enius", "description": "Manchmal macht unser Körper seltsame Dinge: Wir zucken, schlucken, gähnen, blinzeln - und das völlig unkontrolliert. Verantwortlich dafür sind unsere Reflexe. Welche Bedeutung haben sie? Sind Reflexe die heimlichen Herrscher unseres Körpers? Noch bevor wir auf die Welt kommen, übernehmen sie im Mutterleib die Steuerung: Gähnen kann auch der Fötus schon. Ein Mechanismus, der uns ein Leben lang begleiten wird, andere frühkindliche Reflexe verschwinden jedoch mit der Zeit. Sie werden überlagert von bewussten Handlungsabläufen. Und das ist auch gut so: Würde zum Beispiel der Greifreflex im Fuß nicht verschwinden, könnten wir nicht laufen lernen. Reflexe übernehmen wichtige Schutzfunktionen. Für Menschen, die aufgrund von Behinderungen auf Prothesen angewiesen sind, forschen Roboter-Entwickler deshalb heute schon an Maschinen mit ähnlicher Reaktionsgeschwindigkeit. Kann eine intelligente Prothese die menschlichen Reflexe ersetzen? So hilfreich sie sind, manche Reflexe können uns auch gehörig auf die Nerven gehen: Der klassische Schluckauf zum Beispiel - wer würde den nicht gern unterdrücken? In einer Wing-Tsun-Schule in Hennigsdorf bei Berlin erfahren die \"Xenius\"-Moderatoren Dörthe Eickelberg und Pierre Girard, wie sie ihre Reflexe trainieren können"}, {"start": 1450338900, "image": null, "end": 1450341600, "name": "Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?", "description": "Die drei britischen Mathematiker Hannah Fry, Norman Fenton und David Spiegelhalter beleuchten in der zweiteiligen Dokumentation \"Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?\" die Entwicklung der globalen Erwärmung und gehen den Berechnungsmethoden der Klimaprognosen auf den Grund. Ausgangspunkt ihrer Untersuchungen sind die riesigen Datenmengen, die seit mehreren Jahrzehnten in der Klimaforschung analysiert und um Ergebnisse aus anderen wissenschaftlichen Disziplinen ergänzt werden. Doch wie ist es möglich, aus diesem Labyrinth an Daten, deren Genauigkeit über die Jahre hinweg variiert, exakte Prognosen für den Klimawandel abzuleiten? Im ersten Teil erklärt die Mathematikerin Hannah Fry anschaulich, wie die Zahl von 0,85 Grad Celsius zustande kommt, um die sich der Erdball in den vergangenen 135 Jahren erwärmt haben soll. Dazu stellt die Wissenschaftlerin des Centre for Advanced Spatial Analysis des University College London verschiedene Messmethoden vor, von denen die Klimaexperten Gebrauch machen. Dazu gehören unter anderem das Kriging, was ursprünglich zur Ermittlung von Goldbeständen auf einem bestimmten Areal genutzt wurde, und der T-Test, der einst zur Qualitätsüberprüfung in der Bierbrauerei entwickelt wurde. Mithilfe dieser und anderer Methoden können auch jene Pausen im Temperaturanstieg erklärt werden, die Skeptiker am Phänomen Klimawandel zweifeln lassen. In einer Zeit, in der der Klimawandel kontrovers diskutiert wird, zeigen die drei Mathematiker, warum die Wissenschaftler sich ihrer Sache so sicher sind und wie die drei genannten Schlüsselzahlen als Grundlage für wichtige klimapolitische Entscheidungen herangezogen werden könnten"}, {"start": 1450341600, "image": null, "end": 1450344600, "name": "Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?", "description": "Die drei britischen Mathematiker Hannah Fry, Norman Fenton und David Spiegelhalter, beleuchten in der zweiteiligen Dokumentation \"Klimawandel - Woher kommen die Zahlen?\" die Entwicklung der globalen Erwärmung und gehen den Berechnungsmethoden der Klimaprognosen auf den Grund. Ausgangspunkt ihrer Untersuchungen sind die riesigen Datenmengen, die seit mehreren Jahrzehnten in der Klimaforschung analysiert und um Ergebnisse aus anderen wissenschaftlichen Disziplinen ergänzt werden. Doch wie ist es möglich, aus diesem Labyrinth an Daten, deren Genauigkeit über die Jahre hinweg variiert, exakte Prognosen für den Klimawandel abzuleiten? Im zweiten Teil der Dokumentation erläutert Norman Fenton, Professor für Risk and Information Management an der Londoner Queen Mary University, woran der Weltklimarat IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) festmacht, dass die Menschheit zu 95-prozentiger Wahrscheinlichkeit für den jüngsten Temperaturanstieg verantwortlich ist. Dazu bringt er verschiedene Modelle zur Wettervorhersage und Formeln zur Berechnung verschiedener Einflussfaktoren, wie der abgestrahlten Sonnenenergie und der Umweltverschmutzung, in einen Gesamtzusammenhang. Anschließend geht David Spiegelhalter, Professor an der Universität Cambridge, der Frage nach, was mit unserem Klima in Zukunft geschieht. Laut IPCC kann ein Anstieg des Klimas um mehr als zwei Grad Celsius nur verhindert werden, wenn in Zukunft auf der ganzen Welt nicht mehr als eine halbe Billion Tonnen Kohlenstoffdioxid verbrannt wird. Doch wie zuverlässig ist diese Angabe? Die Monte-Carlo-Methode und andere Berechnungen sollen Aufschluss darüber geben"}, {"start": 1450344600, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Inseln der Zukunft", "description": "El Hierro galt früher als das Ende der Welt. Die kleinste und westlichste der Kanarischen Inseln ist auch eine der kargsten. Sie ist so abgelegen, dass kein Stromkabel dorthin führt. Stattdessen war die Insel auf Strom aus einem schmutzigen Dieselkraftwerk angewiesen. Das war schlecht für das Klima und zudem teuer. Mitte der 90er hatte der Ingenieur Javier Morales eine Idee, die aus dem verschlafenen Eiland einen einzigartigen Ort macht: El Hierro ist die erste Insel auf der Welt, die ihren Strom komplett mit Windkraft erzeugt. Das funktioniert auch, wenn der Wind nicht weht. Denn El Hierro hat es geschafft, die Energie für Tage der Flaute zu speichern. Javier Morales hat die Bewohner El Hierros überzeugt, die Regierung der Kanaren für seine Pläne gewonnen und die notwendigen Gelder aufgetrieben. Am Ende bekam El Hierro nicht nur leistungsstarke Windgeneratoren, sondern auch ein Pumpspeicherkraftwerk: Überschüssige Windenergie wird genutzt, um Wasser hoch in den Krater eines erloschenen Vulkans zu pumpen. Weht kein Wind, fließt das Wasser die Vulkanhänge hinunter und erzeugt dabei Strom in einem Wasserkraftwerk. Der Ökostrom reicht auch noch für eine Meerwasserentsalzungsanlage, ohne die das Leben auf der Insel nicht möglich wäre. El Hierro ist zu einem Versuchslabor für die größeren Kanarischen Inseln geworden. Der Film erzählt aber nicht nur die spannende Geschichte eines Visionärs, sondern zeigt auch die atemberaubende Landschaft El Hierros mit ihren kargen Vulkanen, Europas letzten Lorbeerwäldern und steil abfallenden Küsten"}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450349700, "name": "Inseln der Zukunft", "description": "Nur zehn Kilometer nördlich vom schottischen Festland und doch irgendwie am Ende der Welt befindet sich Orkney. Kaum ein anderer Ort auf der Welt ist dem Meer so ausgesetzt wie die 70 Inseln dieses Archipels mit ihrer kargen Naturschönheit. Riesige Wellen und reißende Gezeiten nagen an den felsigen Küsten. Gefährliche Strömungen mit einer Geschwindigkeit von vier Metern pro Sekunde treten hier auf sowie Wellen mit einer Höhe von bis zu 19 Metern. Wenn es gelänge, diese gewaltigen Kräfte zu nutzen, dann könnte das eine neue und klimafreundliche Stromquelle für alle Küstenländer der Welt sein. Diese Aussicht lockt die Ingenieure und Forscher aus aller Herren Länder in die faszinierende Abgeschiedenheit von Orkney, zu einer weltweit einmaligen Hightech-Schmiede, dem Europäischen Zentrum für Meeresenergie (EMEC). Dort wird seit zehn Jahren an neuartigen Gezeiten- und Wellenkraftwerken gearbeitet, die im Meer vor Orkney getestet werden, um nach Wind und Sonne endlich auch das Meer zur Stromgewinnung zu nutzen. Erste Berechnungen haben ergeben, dass sauberer Strom allein aus Orkney ein Drittel aller britischen Atomkraftwerke ersetzen könnte. Der Film zeigt Energie-Pioniere mit Durchhaltewillen, denn neben Erfolgen hat es auch Rückschläge gegeben. Wenn sie den Durchbruch schaffen, könnte Orkney, eine der schönsten Inselgruppen Europas, die Energieversorgung verändern. Vielleicht wird Orkney für die Wellen- und Gezeitenstromgewinnung einmal das sein, was das Silicon Valley für die Computerindustrie war - der Ort, an dem alles begann"}, {"start": 1450349700, "image": null, "end": 1450351500, "name": "So ein Zirkus!", "description": "Vorhang auf für den größten Zirkus der Welt! Sarah Schwarz blickt hinter die Kulissen des berühmten Cirque du Soleil. Der Wegbereiter des modernen Zirkus ist ein gigantischer Betrieb, der mehr als 1.300 Künstler beschäftigt. Von den Schneiderwerkstätten, in denen Dutzende Arbeitskräfte Hand anlegen, bis hin zu den Proberäumen - überall laufen die Vorbereitungen zum neuesten Programm des Cirque du Soleil auf Hochtouren. Die Vorführungen des Cirque du Soleil widmen sich stets einem bestimmten Thema. Für ihre neueste Show \"Kurios\" haben sich die Macher von den Wunderkammern und den großen industriellen Entdeckungen des 19. Jahrhunderts inspirieren lassen. Sarah trifft den Hauptdarsteller von \"Kurios\", einen ehemaligen Sportler, der heute als Trampolinspringer arbeitet. Bei jeder Probe ist er umgeben von seinem Trainer, dem Choreographen, dem Regisseur sowie dem Requisiteur. Für seine einzigartigen Shows schöpft der Cirque du Soleil aus verschiedensten Quellen: Die Akrobatik wirkt orientalisch, das Bühnenbild europäisch, Aufbau und Maßlosigkeit amerikanisch. Hier trifft Sarah auch auf Zirkuslegende Gilles Ste-Croix, einen der Gründer des Cirque du Soleil. Dank seiner Leidenschaft ist aus der ehemaligen kleinen Gaukler-Truppe binnen 30 Jahren eine Wundermaschine von internationaler Berühmtheit geworden"}, {"start": 1450351500, "image": null, "end": 1450354800, "name": "360° Geo Reportage", "description": "Das Aubrac ist ein einsames Hochplateau vulkanischen Ursprungs, das sich über drei Départements erstreckt: Cantal, Lozère und Aveyron. Im Winter ist es eine trostlose, gottverlassene Region, im Sommer ein sattgrünes Auenland, übersät von Kräutern und Blumen, deren Vielfalt in Europa ihresgleichen sucht. Sie schmecken nicht nur den Tausenden von stolzen Aubrac-Rindern, die von Ende Mai bis Mitte Oktober das Landschaftsbild des Hochplateaus prägen und deren Glockengeläut weit ins Land hinein zu hören ist. Die Flora des Aubrac liefert auch zwei weltberühmten Sterneköchen täglich neue Inspiration: Michel und Sébastien Bras. Sie locken Feinschmecker aus aller Welt ins malerische Örtchen Laguiole, in eine Gegend, die aufgrund ihres launischen Wetters lange Zeit als eine der gefürchtetsten Stationen auf dem Jakobsweg galt. \"360° Geo Reportage\" war einen Sommer lang auf den Hochweiden des Aubrac unterwegs. In diesem Jahr ist der Frühling spät in das Aubrac gezogen - höchste Zeit für die Transhumanz - den alljährlichen Auftrieb zu den Sommerweiden. Sechs Monate lang standen die Tiere überwiegend im Stall. Jetzt rückt die Freiheit näher, und man spürt: Die stolzen Aubrac-Rinder können es kaum erwarten, in die Berge und auf die Weiden zu kommen. Doch das ist nicht allein der Grund für das lautstarke Muhen. Die Aubrac-Rinder rufen ihre Kälber. Aubrac-Züchter Phillippe Boubal treibt 70 seiner Rinder in alter Tradition zu Fuß ins Hochland. Durch enge Gassen und mit ohrenbetäubendem Glockengeläut zieht die festlich geschmückte Herde durch die Dörfer und über die Landstraßen des Aubrac. Über zehn Stunden wird sie bis zu den Sommerweiden auf über 1.400 Metern unterwegs sein. Die Ursprünge dieser französischen Hirtenkultur reichen zurück bis ins Mittelalter, als Mönche sich hier ansiedelten, die dichten Wälder rodeten und zur Speisung von Jakobspilgern eine sogenannte Transhumanz etablierten - die sommerliche Fernweidewirtschaft. Über 200 Burons waren früher in der Region aktiv. Heute sind Jean-Claude Ramon und seine Mannschaft die Einzigen, die noch nach alter Tradition den ganzen Sommer über auf der Alm bleiben"}, {"start": 1450354800, "image": null, "end": 1450356300, "name": "ARTE Journal", "description": null}, {"start": 1450356300, "image": null, "end": 1450363800, "name": "Gnade", "description": "Niels (Jürgen Vogel) und Maria (Birgit Minichmayr) gehen mit ihrem Sohn nach Norwegen. Niels arbeitet auf einer Gasförderanlage, er ist oft weg und hat eine Affäre mit einer Kollegin. Maria ist Krankenschwester in einem Hospiz, wo sie sehr beliebt ist. Dann passiert ein schreckliches Unglück: Maria überfährt in der Nacht mit dem Auto ein Lebewesen und begehrt Fahrerflucht. Sie erfährt, dass sie ein Mädchen aus dem Ort getötet hat. Doch ausgerechnet das drückende Geheimnis wird für die kleine Familie zur Chance … brillantes Kino über das Menschsein"}, {"start": 1450363800, "image": null, "end": 1450365600, "name": "So ein Zirkus!", "description": "Russland hegt und pflegt seit Beginn des 19. Jahrhunderts eine unerschöpfliche Liebe zur Kunst der Manege. Bereits zu Zarenzeiten konnte der aus Europa importierte Zirkus die Oberschicht der Gesellschaft für sich gewinnen. Doch erst das Sowjetregime verlieh ihm eine Monopolstellung, Ansehen und eine einzigartige Ästhetik. Der Zirkus wurde zum Aushängeschild des Ostens und zur Hommage an den \"neuen Menschen\". Noch heute glänzt der Bolschoi-Zirkus mit seinen farbenfrohen Shows. Um die 3.400 Zuschauer, die dort Platz finden, zum Staunen zu bringen, werden beinahe unerschöpfliche Mittel und allerneuestes Hightech-Gerät eingesetzt. An der Spitze des Zirkus steht der Künstler Edgard Zapashny, der selbst aus einer der berühmtesten Zirkusdynastien Russlands stammt. Er führt Sarah durch das Labyrinth der Zirkusflure, in denen 700 Menschen, davon 300 Zirkusartisten, unermüdlich arbeiten. Doch neben dem großen Zirkus in Moskau findet sich im Süden Russlands noch ein ganz eigenes Zirkusuniversum: In der kaukasischen Republik Dagestan liegt das Dörfchen Zowkra, aus dem zwischen den 50er und 80er Jahren beinahe alle Seiltänzer der gesamten Sowjetunion entstammten. Dies ist auch die Heimat von Ramazan, Hüter eines alten Wissens. Er ist es, der den jungen Schülerinnen spektakuläre Kunststücke auf dem Seil beibringt. Auch Sarah darf es einmal versuchen und wagt sich unter den ungläubigen Blicken der Dorfbewohner ebenfalls aufs Seil .."}, {"start": 1450365600, "image": null, "end": 1450368300, "name": "Fährpassagen", "description": "Die Cook Strait, die die Nordinsel Neuseelands von der Südinsel trennt, ist an ihrer schmalsten Stelle nur 22 Kilometer breit. Benannt nach dem englischen Seefahrer Thomas Cook, der sie als erster Europäer durchsegelte, zählt die Meerenge zu den stürmischsten und unberechenbarsten Meeresstraßen der Welt. Zum Glück ist die See dort nicht immer in Aufruhr, so dass die Fährgesellschaften ihren Passagieren häufig eine reizvolle Passage von Wellington im Norden nach Picton auf der Südinsel bieten können. Die Fahrt auf dem rund 100 Kilometer langen Schifffahrtsweg führt auch durch die eindrucksvolle Landschaft der Marlborough Sounds und ihr Labyrinth aus Wasserstraßen und Halbinseln. Es geht vorbei an zahlreichen Zeugnissen aus der Geschichte dieser berühmt-berüchtigten Meerenge, die früher ein beliebtes Revier für den Walfang war. Heute werden die einstigen Beobachtungsposten der Walfänger genutzt, um die verbliebenen Bestände der Meeressäuger wissenschaftlich zu erforschen. Die Menschen an Bord der Fähren und entlang der Küsten erzählen ihre Geschichten, die auf die eine oder andere Weise immer etwas mit dem Mythos der Cook Strait zu tun haben. In der Sprache der Maori, der Ureinwohner Neuseelands, heißt die Meeresstraße Raukawa, und sie war ihnen stets heilig. Die Fahrt mit einem Kanu über die Meerenge ist bei rauer See ein höchst gefährliches Unternehmen. Die Legende sagt, dass jungen Männern, die zum ersten Mal in einem Boot über die Raukawa fuhren, das Blickfeld mit Blättern als Scheuklappen verhüllt wurde. Was sie nicht sahen, konnte ihnen auch keine Angst machen"}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450369800, "name": "X:enius", "description": "Manchmal macht unser Körper seltsame Dinge: Wir zucken, schlucken, gähnen, blinzeln - und das völlig unkontrolliert. Verantwortlich dafür sind unsere Reflexe. Welche Bedeutung haben sie? Sind Reflexe die heimlichen Herrscher unseres Körpers? Noch bevor wir auf die Welt kommen, übernehmen sie im Mutterleib die Steuerung: Gähnen kann auch der Fötus schon. Ein Mechanismus, der uns ein Leben lang begleiten wird, andere frühkindliche Reflexe verschwinden jedoch mit der Zeit. Sie werden überlagert von bewussten Handlungsabläufen. Und das ist auch gut so: Würde zum Beispiel der Greifreflex im Fuß nicht verschwinden, könnten wir nicht laufen lernen. Reflexe übernehmen wichtige Schutzfunktionen. Für Menschen, die aufgrund von Behinderungen auf Prothesen angewiesen sind, forschen Roboter-Entwickler deshalb heute schon an Maschinen mit ähnlicher Reaktionsgeschwindigkeit. Kann eine intelligente Prothese die menschlichen Reflexe ersetzen? So hilfreich sie sind, manche Reflexe können uns auch gehörig auf die Nerven gehen: Der klassische Schluckauf zum Beispiel - wer würde den nicht gern unterdrücken? In einer Wing-Tsun-Schule in Hennigsdorf bei Berlin erfahren die \"Xenius\"-Moderatoren Dörthe Eickelberg und Pierre Girard, wie sie ihre Reflexe trainieren können"}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450373100, "name": "Mit dem Auto um die Welt", "description": "In einer Zeit, in der es an den meisten Orten der Welt weder Straßen noch Tankstellen oder überhaupt Autos gibt, bricht Clärenore Stinnes gen Osten auf und gerät mehrmals in lebensgefährliche Situationen. Begleitet wird sie von zwei Technikern und dem schwedischen Kameramann Carl-Axel Söderström, der das Abenteuer um den Globus filmisch dokumentiert. Die beiden Techniker geben schon in Russland auf. Aber Clärenore Stinnes fährt auch dann weiter ins Ungewisse, wenn die Lage aussichtslos erscheint. Trotz offizieller Warnungen fahren Stinnes und Söderström über den zugefrorenen Baikalsee und durch die Wüste Gobi, die von räuberischen Banden unsicher gemacht wird. Sie trotzen Nahrungsmangel und Naturgewalten und geben niemals auf - bis zur totalen körperlichen Erschöpfung. Den Weg durch die Anden sprengen sie mit Dynamit frei. Die Überquerung der größten Gebirgskette der Welt ist nicht die einzige Etappe auf ihrer Reise, die sie beinahe mit dem Leben bezahlen. Doch es ist nicht nur eine pure Abenteuergeschichte, die die beiden erleben. Es ist auch eine Liebesgeschichte mit Hindernissen, die abenteuerlicher nicht sein könnte. ARTE begibt sich auf eine Entdeckungsreise um die Welt, auf den Spuren der Pionierin Clärenore Stinnes. Die historisch einzigartigen und teilweise spektakulären Fotografien und Filmaufnahmen Söderströms vermitteln eine beeindruckende Nähe zum Geschehen. Mit noch nie gezeigten Interviewsequenzen von Clärenore Stinnes selbst porträtiert die Dokumentation eine faszinierende Frau, die im wahrsten Sinne des Wortes eine Grenzgängerin war"}, {"start": 1450373100, "image": null, "end": 1450375800, "name": "Abenteuer Neuseeland", "description": "Nicht nur Wissenschaftler zog es nach Neuseeland, bald kamen auch die Glücksjäger. Sie verließen die Enge Europas, um am anderen Ende der Welt ein neues Leben zu beginnen. Männer wie Bendix Hallenstein, der ein Textilimperium aufbaute und sogar zum Bürgermeister von Queenstown ernannt wurde. Bis heute tragen Dutzende Filialen in Neuseeland seinen Namen. Das Inselreich im Südpazifik ist auch heute Traumziel vieler Europäer. Lange Sandstrände, sanfte Hügelketten und zerklüftete Vulkane dominieren die Nordinsel. Die Südinsel hingegen wird geprägt von den Neuseeländischen Alpen, einem mächtigen Gebirgszug, von dem aus sich riesige Gletscher bis ins Tal schieben. Dort treffen sie auf dichte, gemäßigte Regenwälder. Diese vielfältige Natur sucht weltweit ihresgleichen und begeistert auch moderne Wissenschaftler und Glücksritter aus Deutschland. Viele haben Neuseeland zu ihrer neuen Heimat gemacht"}, {"start": 1450375800, "image": null, "end": 1450377000, "name": "ARTE Journal", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Im Bann der Jahreszeiten - Winter", "description": "Das Jahr klingt langsam aus. Wie mit Zuckerguss überzogen zeigt sich Mitteleuropa Mitte Dezember. Nur noch wenige Stunden am Tag lässt sich die Sonne blicken. Alle Lebewesen ziehen sich in den Schutz und die Geborgenheit ihrer Behausungen zurück. Lange, eisige Nächte zwingen zur Ruhe. Die Natur sorgt für Entschleunigung, und den Menschen steht eine Zeit der Besinnlichkeit bevor. Der Winter wird zum Ruhepol und zur Quelle neuer Lebensenergie. Die Sennerinnen Geli und Fanny Rainer machen die Mitterkaseralm in den Tiroler Alpen winterfest und stimmen sich mit Hausmusik auf das kommende Weihnachtsfest ein, das sie im Tal verbringen werden. Hochbetrieb herrscht dagegen auf der Sternwarte auf dem Pic du Midi in den französischen Pyrenäen. Dort muss sich Chefastronom Rémi Cabanac in Erwartung der Wintersonnenwende gegen einen Schneesturm wappnen. Wird er dennoch einen Blick in den beeindruckenden Sternenhimmel über dem Pic du Midi werfen können? Im ostfriesischen Ditzum begibt sich Krabbenfischer Claas Bruhns mit seinem Kutter auf die letzte Ausfahrt des Jahres vor der Winterpause. Derweil nutzt sein Vater Jan Bruhns die Zeit, um die Fischernetze auszubessern. Auf dem Forschungsgestüt Popielno im polnischen Masuren trennt die Pferdeflüsterin Marlena Boron die wildlebenden Konik-Fohlen von ihren Müttern, um sie in den kommenden Monaten zu zähmen. Derweil erkundet Bergführer Olaf Reinstadler neue Routen über den Ortler in Südtirol"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450383000, "name": "\"Mein Kampf\". Das gefährliche Buch", "description": "Hitlers berüchtigte Propagandaschrift „Mein Kampf“ ist längst Symbol für die NS-Herrschaft. Nun laufen 70 Jahre nach Hitlers Tod Urheberrechte ab. Dokumentarist Manfred Oldenburg berichtet von Inhalt, Entstehungs- und Rezeptionsgeschichte. Welche Auswirkungen könnte ein Neudruck des Buchs heute haben?"}, {"start": 1450383000, "image": null, "end": 1450388400, "name": "\"Lady Liberty\"", "description": "Die Freiheitsstatue am Eingang zum Hafen von New York ist eines der berühmtesten Monumente der Welt. Unter ihrer Fackel gingen Millionen Einwanderer hindurch und machten sie damit zum Symbol für das Land der unbegrenzten Möglichkeiten. Dabei hat die Statue ihren Ursprung in Frankreich. Mitte des 19. Jahrhunderts erwachte in einigen visionären Franzosen die Idee zu diesem ebenso extravaganten wie absurden Projekt, mitten im bereits völlig überfüllten New Yorker Hafen eine riesige Statue zu bauen. Sie wollten nichts Geringeres als das \"achte Weltwunder\" errichten und das ohne staatliche Subventionen oder andere öffentliche Gelder. Bald begeisterten sich bedeutende Persönlichkeiten der französischen und amerikanischen Gesellschaft für das Vorhaben und trugen dazu bei, dass eines der bekanntesten Wahrzeichen der Moderne erschaffen wurde. Das Doku-Drama erzählt die fabelhaft anmutende, kaum bekannte Geschichte der Freiheitsstatue, und sie schildert, wie es dazu kam, dass der Traum des Bildhauers Frédéric-Auguste Bartholdi aus dem elsässischen Colmar Wirklichkeit wurde"}, {"start": 1450388400, "image": null, "end": 1450391700, "name": "Enrico Berlinguer, Kommunist, Demokrat, Sarde", "description": "Enrico Berlinguer war ein schüchterner und zurückhaltender, aber auch aufrechter und mutiger Mensch. Diese Eigenschaften ließen ihn zu einer der beliebtesten politischen Persönlichkeiten Italiens werden. Er war auch der einzige Chef einer kommunistischen Partei in Europa, der seine Partei bei demokratischen Wahlen auf knapp 35 Prozent brachte. Während die übrigen kommunistischen Parteien Europas aufgrund ihrer Abhängigkeit von der dominierenden KPdSU in eine gewisse Stagnation gerieten, verlieh Berlinguer der Kommunistischen Partei Italiens (KPI) neuen Schwung: Seiner Überzeugung nach konnte eine sich \"kommunistisch\" nennende Partei sogar in der Zeit des Kalten Kriegs an die Regierung kommen, allerdings nur unter der Bedingung, dass sie sich von der UdSSR distanziert und eine Koalition mit anderen politischen Gruppierungen zulässt. Enrico Berlinguer, der von 1972 bis 1984 Generalsekretär der KPI war, ging als der Mann des \"historischen Kompromisses\" in die Geschichte ein. Ausgehandelt hat er ihn mit den Christdemokraten (Democrazia Cristiana, DC), den Erzrivalen seiner Partei, weil er darin die Voraussetzung für eine mögliche Regierungsbeteiligung der Kommunisten erkannte. Dieses politische Projekt scheiterte jedoch daran, dass der italienische Ministerpräsident Aldo Moro 1978 entführt und ermordet wurde. Dennoch konnte die KPI dank des \"historischen Kompromisses\" eine tiefgreifende innerparteiliche Umwandlung vollziehen, die ihr Überleben und Weiterwirken in der europäischen Politik sicherte. Der Dokumentarfilm ist nicht nur die Biografie des italienischen Politikers, sondern er zeigt auch, wie der junge, politisch stark engagierte Walter Veltroni das Wirken des KPI-Chefs seinerzeit wahrnahm: Veltroni beobachtete mit Interesse und Bewunderung die mutige Arbeit des Mannes, der seine Partei in eine für die damaligen politischen Verhältnisse nahezu unvorstellbare Richtung lenkte"}, {"start": 1450391700, "image": null, "end": 1450396200, "name": "World Brain", "description": "Ist der Mensch eine Maus in einem weltweiten Labor geworden? Können wir nur mit Hilfe von Wikipedia-Tipps in der Wildnis überleben? Was haben Haie mit dem Internet zu tun? Das fragen die beiden französischen Filmemacher in ihrem Film über das Internet von heute und das mögliche Internet von morgen. \"Wold Brain\" beschäftigt sich mit der Architektur von Rechenzentren, der kollektiven Intelligenz von Kätzchen, dem Hochfrequenzhandel, dem Überleben im Wald und transhumanen Ratten. Der Dokumentarfilm nähert sich dabei in essayistischen Fragmenten den Utopien, Mythen und Ideologien, die mit der Entstehung einer kollektiven Intelligenz und der Hypothese eines weltweiten Netzwerks verbunden sind. Die Utopie von der globalen Verbindung mit dem Netz lässt die Menschheit über ein gigantisches Projekt fantasieren: den Aufbau eines eigens für den Datenkomfort konzipierten globalen Raumes mit Hunderttausenden von Datenzentren, die mittels unterseeischer oder unterirdischer Kabel miteinander verbunden sind. \"World Brain\" zieht den Zuschauer in diese prometheische Maschine hinein, in der, wie viele glauben, sich ein Weltgehirn herausbildet, von dem wir lediglich die Neuronen wären. \"Die Frage nach der Beschaffenheit des Internets wird häufig aus technischer oder politischer Sicht, vor allem hinsichtlich der Privatsphäre, beleuchtet. Und diese Aspekte sind natürlich auch sehr wichtig. Wir wollten die Frage jedoch unter einem anderen Blickwinkel stellen: nämlich mit Blick auf das Verhältnis des Menschen zu der Welt, in der er sich befindet. Die Frage ist nicht nur technischer oder politischer, sondern auch anthropologischer Natur\", erläutert Stéphane Degoutin. Der Dokumentarfilm begleitet auch eine Gruppe von Forschern, die ihre Labors verlassen, um im Wald Experimente zur Vernetzung durchzuführen. Diese Wissenschaftler versuchen mit Hilfe von Wikipedia im Wald zu überleben. Im Gegensatz zu denen, die davon träumen, sich von der digitalen Welt abzukoppeln, lassen sie alles zurück, außer ihren Internet-Anschluss"}], "channel": "arte"}, {"tvGuide": [{"start": 1450148100, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Lokalzeit Ruhr", "description": null}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450151700, "name": "Lokalzeit aus Dortmund", "description": null}, {"start": 1450151700, "image": null, "end": 1450153500, "name": "Lokalzeit Münsterland", "description": null}, {"start": 1450153500, "image": null, "end": 1450155000, "name": "Lokalzeit OWL", "description": null}, {"start": 1450155000, "image": null, "end": 1450156800, "name": "Lokalzeit Südwestfalen", "description": null}, {"start": 1450156800, "image": null, "end": 1450158600, "name": "Lokalzeit aus Bonn", "description": null}, {"start": 1450158600, "image": null, "end": 1450160400, "name": "Lokalzeit aus Duisburg", "description": null}, {"start": 1450160400, "image": null, "end": 1450164000, "name": "Die Geschichte der Mathematik - Die Genies des Ostens", "description": "Seit jeher versucht der Mensch, die grundlegende Funktionsweise der stofflichen Welt zu erfassen. In vielen Jahrtausenden haben alle Völker dieser Erde erkannt, dass vor allem eine Disziplin das Wissen über die grundlegende Wirklichkeit der physischen Welt liefern kann: Die Mathematik. \"Die Geschichte der Mathematik\" führt uns 3.000 Jahre zurück in unsere eigene Vergangenheit, auf eine Reise durch Zeit und Raum, zu den bahnbrechenden Gedanken und Erkenntnissen der großen Mathematiker dieser Welt, die unsere heutige Wissenschaft, Technologie und Kultur so entscheidend beeinflusst haben. Folge 2: Die Genies des Ostens Die große chinesische Mauer ist ein wahres Bravourstück der Statik, gebaut durch eine hochgelegene und raue Landschaft. Schon vor dem Baubeginn erkannten die alten Chinesen, dass sie besondere Berechnungen anstellen mussten, um den Entfernungen, den Steigungswinkeln und den ungeheuren Materialmengen gerecht zu werden. Die begabtesten Mathematiker des Landes arbeiteten an dem Projekt mit. Die Chinesen waren denn auch die ersten, die ein dezimales Stellenwertsystem nutzten, und zwar schon 1000 Jahre früher als wir. Indien war die erste Zivilisation, die ein eigenes Zahlensystem mit der Zahl Null entwickelte - das war eine mathematische Revolution! Außerdem rechneten die Inder mit negativen Zahlen und machten fundamentale neue Entdeckungen in der Trigonometrie. Sie hatten auch eine Methode, um die mathematische Zahl Pi zu beschreiben. Im 7. Jahrhundert entstand in Bagdad ein intellektuelles Zentrum, wo das mathematische Know-how von Griechen, Indern und Babyloniern zusammengetragen wurde, im sogenannten \"Haus der Weisheit\". Hier wurde auch Astronomie, Medizin, Chemie, Zoologie und Mathematik gelehrt"}, {"start": 1450164000, "image": null, "end": 1450164600, "name": "Achtung! Experiment - Der schwebende Wal", "description": null}, {"start": 1450164600, "image": null, "end": 1450165500, "name": "Hier und Heute", "description": null}, {"start": 1450165500, "image": null, "end": 1450170000, "name": "Hart aber fair", "description": null}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450171800, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450171800, "image": null, "end": 1450174200, "name": "Aktuelle Stunde", "description": null}, {"start": 1450174200, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Papageien, Palmen & Co.", "description": "Sonnensittich in Not Ein Sonnensittich ist in Legenot und es geht ihm gar nicht gut. Der Ultraschall hat gezeigt: Ein Ei sitzt fest, und das ist auch noch zerbrochen - eine lebensbedrohliche Situation! Tierarzt Heiner hofft, dass er nicht operieren muss. In der Loro-Show zeigen Papageien den Besuchern, was sie alles können und vor allen Dingen, wie intelligent sie sind. Heute schaut Biologe Rafael mit seinen Kollegen beim Training vorbei - und die Vogelfreunde staunen nicht schlecht: Die bunten Papageien können Fahrrad fahren, sprechen und sogar rechnen! Krallenäffchen Chupete bekommt eine neue Frau und eine neue Wohnung. Das Rothandtamarin-Äffchen musste aus seinem alten Gehege ausziehen, weil er dort von den anderen Äffchen gemobbt wurde. Ob er mit seiner neuen Mitbewohnerin besser zurechtkommen wird?"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450179900, "name": "Panda, Gorilla & Co.", "description": null}, {"start": 1450179900, "image": null, "end": 1450180800, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450182600, "name": "Servicezeit", "description": "Jedes Jahr die gleiche Nervenbelastungsprobe: Wer stellt den Weihnachtsbaum auf? Steht er auch gerade? Steht er auch sicher? Mit dem richtigen Weihnachtsbaumständer sollte das eigentlich kein Problem sein. Wir testen drei unterschiedliche Systeme"}, {"start": 1450182600, "image": null, "end": 1450185300, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Markus Lindner bringt seine hochschwangere Frau Julia mit heftigen Schmerzen in die Klinik. Das Ehepaar ist in großer Sorge, da Julia bereits mehrere Fehlgeburten hatte. Dr. Niklas Ahrend diagnostiziert das HELLP-Syndrom, eine Bluthochdruckerkrankung in der Schwangerschaft, die durch eine schwere Leberfunktionsstörung kompliziert wird. Das Baby muss mit einem Kaiserschnitt geholt werden. Julia hat Angst, dass es für ihr Baby zu früh ist. Sie würde die Krankheit viel lieber mit Tabletten bekämpfen, auch wenn das ein höheres Risiko für ihre eigene Gesundheit bedeutet. Markus schafft es schließlich, Julia zu einem Kaiserschnitt zu überreden, und Niklas Ahrend gelingt es, einen gesunden Jungen zur Welt zu bringen. Doch Julia erleidet noch auf dem OP-Tisch einen Kreislaufzusammenbruch und ihre Werte verschlechtern sich rapide. Markus macht sich große Vorwürfe und Sorgen um Julia, doch schlimmer noch ist seine Unfähigkeit, sich seines Kindes anzunehmen. Prof. Simoni besucht seinen alten Freund und Kollegen Richard Krüger. Prof. Simoni nimmt im Rahmen seiner Recherchen für sein Buch Kontakt mit seinem alten Freund Richard Krüger auf. Doch als die beiden sich treffen, ist Simoni entsetzt: Der früher sportliche und agile Richard sitzt nach einem Autounfall im Rollstuhl und hat jeglichen Lebensmut verloren. Obwohl er erfolgreich operiert wurde, leidet er unter chronischen Schmerzen und kann sich ohne den Rollstuhl nicht bewegen. Simoni bittet Richard um seine Krankenakten, doch auch er kann keine Ursache finden. Als er seinen Freund zu sich nach Hause einlädt, um ihm dieses niederschmetternde Ergebnis mitzuteilen, macht Ingrid eine unglaubliche Entdeckung"}, {"start": 1450185300, "image": null, "end": 1450188000, "name": "Gemeinschaft macht stark - Die Sami in Lappland", "description": "Im äußersten Norden Finnisch-Lapplands, auf dem 69. Breitengrad, wohnt der nächste Nachbar schon mal 50 Kilometer weit entfernt. Der 82-jährigen Sami Kirstti Laiti machen solche Nebensächlichkeiten nichts aus. Die verwitwete Rentierzüchterin bewohnt und bewirtschaftet ihren Hof allein. Natürlich gibt es dort elektrischen Strom und Telefon, aber alles Lebensnotwendige, vom traditionellen Fellstiefel bis hin zum Kochgeschirr, vermag sie noch selbst anzufertigen, aus Rentierhäuten, Horn oder Holz. Auch ihr Sohn Niila Laiti übt den traditionellen Beruf des Rentierzüchters aus. Hölzerne Rentierschlitten und verqualmte Nomadenzelte gehören für den 38-Jährigen jedoch endgültig der Vergangenheit an. Schneemobile haben die Schlitten ersetzt, komfortable Holzhäuser die Zelte, die mit tropischen Orchideen und Möbeln von einem bekannten Möbeldiscounter eingerichtet sind. Auch wenn Niilas Frau Annukka keine Fellschuhe nähen kann und mag, so versucht auch sie, die kulturelle Identität der Sami zu bewahren. Die Komponistin und Sängerin pflegt den klassischen Gesang ihres Volkes, den Joik, manche ihrer Kollegen lassen die Tundra dagegen mit Sami-Punk-Rock erbeben. Der finnische Dokumentarfilmer Petteri Saario hat die Familie Laiti fast drei Jahre lang begleitet. Er gibt einen intimen Einblick in das Leben moderner Sami, Menschen, über die die wenigsten ihrer Landsleute mehr wissen, als dass man sie nicht \"Lappen\" schimpfen darf"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Planet Wissen", "description": "Kilometerlang durch Bergmassive, tief unter den Meeren hindurch oder in großen Städten ganz dicht an wichtigen Versorgungsleitungen vorbei: Tunnelbauer meistern gigantische Herausforderungen. Wie der Weg zum modernen Tunnelbau verlief, welche Spezialtechniken heute zum Einsatz kommen und welche Bodenprobleme es zu lösen gilt, berichten Tunnelbohrmaschinenbauer Martin Herrenknecht und Ingenieursgeologe Prof. Kurosch Thuro. Ein Fokus dabei: der neue Gotthardbasistunnel durch die Alpen"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450192500, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450192500, "image": null, "end": 1450198800, "name": "daheim + unterwegs", "description": null}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450199100, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450199100, "image": null, "end": 1450200000, "name": "Hier und Heute", "description": "Sascha und Torsten Wett sind dem Süßen verfallen. Jetzt, in der Vorweihnachtszeit, tüftelt das Kölner Paar an neuen Rezepten für seinen Foodblog. Zum Adventskaffee am Nachmittag wollen sie Freunde mit Spritzgebäck nach Omas Rezept und selbstgemachten spanischen Keksen empfangen: Polvoron. Das weckt Erinnerungen an ihre Lieblingsstadt Barcelona. Das Rezept ist aus dem Netz und hat vor einiger Zeit nicht wirklich geklappt. Torta di mandorla, Cassata siciliana - allein beim Namen bekommt Bruno Albrecht schon Lust auf Süßes. Nicht Sacher- oder Schwarzwälder Kirschtorte, sondern üppig verzierten italienischen Cremetorten ist er verfallen. Vor 25 Jahren hat der Düsseldorfer deshalb aus seiner Leidenschaft für Süßkram ein Geschäft gemacht. Den sizilianischen Konditormeister und dessen Familienrezepte hat er kurzerhand mit eingekauft, denn backen kann er nicht, wie er sagt, nur naschen. Dass seine italienische Tortenmanufaktur mitten im Neusser Industriegebiet und nicht im warmen Süden liegt, hat sich noch nicht herumgesprochen. Vor wenigen Monaten hat er sein zweites Café in Düsseldorf eröffnet"}, {"start": 1450200000, "image": null, "end": 1450201800, "name": "Servicezeit", "description": "Makrele, Forelle und Lachs sind besonders zu Weihnachten beliebt. Wir testen, welche Produkte von Supermärkten und Discountern am besten schmecken. Außerdem untersuchen wir im Labor die Keimbelastung"}, {"start": 1450201800, "image": null, "end": 1450204200, "name": "Aktuelle Stunde", "description": null}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450206000, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450206000, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450209600, "name": "Abenteuer Erde", "description": "Nordamerika, das ist auch der Kontinent der Küsten. Die Küstenlinie erstreckt sich über 241.402 Kilometer, kein anderer Kontinent hat mehr zu bieten. Eine Reise zu den Küsten Nordamerikas ist eine Reise in zwei ganz gegensätzliche Welten. Die Ostküste steht für die Korallenriffe der Karibik, den warmen Golfstrom und Wirbelstürme. Für die Westküste sind Steilhänge und schroffe Klippen charakteristisch. Auch die dazugehörigen Ozeane, der Atlantik im Osten und der Pazifiks im Westen haben wenig gemeinsam. Finden sich in der Baja California im Westen die artenreichsten Gewässer der Erde, weil viele Tiere, die auf der Suche nach Nahrung den Strömungen und Temperaturen folgen, hier quasi auf Durchreise Station machen, kann es vor Florida im Osten richtig gefährlich werden. Jedes Jahr folgen Tausende von Spinnerhaien dem Golfstrom entlang der Küste von Florida und kommen den bekannten Badestränden rund um Palm Beach sehr nahe. Kein Wunder, dass Florida als Rekordhalter für Haiangriffe gilt. Ist die Ostküste durch Wirbelstürme gebeutelt, die jedes Jahr Millionenschäden verursachen, und Menschen wie Pflanzen und Tiere vor große Herausforderungen stellt, wird die Westküste durch Verschiebung zweier riesiger tektonischer Platten geformt. Bei heftigen Erdbeben haben sich steile Berge aus der Tiefe geschoben, die Dünung des offenen Ozeans prallt gleichsam auf eine Wand, so entstehen fast die größten Wellen Nordamerikas. Ob Plankton, das Wasser zum Leuchten bringt oder Ohrenquallen, die mit ihren Sinnesleistungen Wissenschaftler verblüffen, das Leben unter Wasser hält viele Überraschungen bereit. Forscher wissen über die Welt der Meere bis heute weniger als über den Mond. Die Produktion von Discovery Channel in Zusammenarbeit mit dem WDR begleitet Blauwale bei ihren Wanderungen an den Küsten, zeigt Delphine, die gemeinsam fischen, und lüftet das Geheimnis eines winzigen Fischs, der zu der größten Tieransammlung auf dem Planeten führt"}, {"start": 1450209600, "image": null, "end": 1450212300, "name": "Quarks & Co: Projekt Schwangerschaft - alles unter Kontrolle?", "description": "Früher war eine Frau \"guter Hoffnung\", wenn sie schwanger war. Von diesem Gefühl ist offenbar nicht viel übrig geblieben. Obwohl etwa 97 Prozent aller Kinder gesund zur Welt kommen, zahlen viele werdende Eltern für Untersuchungen, die über die normale Schwangerschaftsvorsorge hinausgehen. Sie wollen sicher sein, dass ihr Kind gesund ist. Doch häufig genug passiert das Gegenteil: Die Ergebnisse verunsichern die werdenden Eltern so, dass sie die restliche Schwangerschaft voll Angst erleben. Dabei geben die meisten Untersuchungen kein eindeutiges Ergebnis wieder, sondern nur statistische Wahrscheinlichkeiten. Quarks & Co erklärt, was die Ergebnisse bedeuten. Wenn Heilung möglich ist Die Diagnose \"Offener Rücken\" bedeutete lange Zeit, dass das Kind mit körperlichen Behinderungen auf die Welt kommt. Je länger das Rückenmark offen liegt und mit dem Fruchtwasser in Berührung kommt, desto schwerer die Behinderung. Doch heute ist nicht nur die vorgeburtliche Diagnose, sondern sogar eine Therapie im Mutterleib möglich. Mit minimal-invasiven Methoden, also mit nur kleinen Schnitten, kann der Chirurg in die Fruchtblase vordringen und den offenen Rücken verschließen. So lässt sich in vielen Fällen zum Beispiel eine Lähmung der Beine verhindern. Quarks & Co zeigt, welche Untersuchungen in der Schwangerschaft zu einer Therapie führen können. Unvorbereitet im Alptraum In den meisten Fällen ist das Kind gesund. Doch am Ende der ganzen Untersuchungen kann auch herauskommen, dass das Kind schwer krank oder behindert ist und dass es keine Therapie gibt. Dieses Ergebnis wird oft mit der Frage an die werdenden Eltern verbunden, ob sie ihr Kind behalten wollen oder nicht?! Diese Entscheidung müssen sie ganz allein treffen, ob sie wollen oder nicht. Ärzte sollten über diese mögliche Konsequenz vor der ersten Untersuchung aufklären, doch es gibt immer wieder Paare, die völlig unvorbereitet mit dieser Entscheidung konfrontiert werden. Quarks & Co stellt ein Paar vor, dem es so ergangen ist"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450213200, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450213200, "image": null, "end": 1450215000, "name": "WDR-Weltweit", "description": "Es ist das größte Reiterstandbild der Welt: Dschingis Khan mitten in der mongolischen Wüste. Noch immer beherrscht sein Geist dieses große Land. Die Mongolei ist viermal so große wie Deutschland, hat aber weniger Einwohner als Berlin. Asphalt gibt es nur in den Städten. Durchquert man das Land, geht es fast nur durch die Wüste Gobi, tagelang. Gegenverkehr ist so selten, dass man seinen Augen nicht traut, wenn doch mal jemand vorbei fährt. ARD-Korrespondentin und WELTWEIT-Reporterin Ina Ruck und ihr Team sind auf dem Weg zu den Nomadenfamilien der Gobi. Die Menschen hier leben in Jurten. Vor Kälte schützen die kaum. Bei minus 30 Grad und heftigem Wind macht das deutsche TV-Team in der ersten Nacht kein Auge zu, und dann kommt auch noch Sturm auf - die Jurte zerbricht, die dicken Zeltplanen reißen. Mit viel Glück konnte die Ausrüstung gerettet werden und die Zollpapiere. Auch die Nachbarn, 10 Kilometer entfernt, verlieren in dieser Nacht ihre Jurte und werden obdachlos. Nichts Besonderes in der Gobi. Aber jeder weiß, jetzt helfen alle, die der Sturm verschont hat. Feierlich, mit einem besonderen Ritual, wird der eisige Winter jedes Jahr verabschiedet. Dasch, der Kamelzüchter spritzt Milch in alle Himmelsrichtungen und zündet ein kleines Feuer: \"Wir erweisen allem unseren Respekt, der Sonne, der Erde, dem Himmel. Wir bedanken uns dafür, dass wir gesund sind und glücklich,\" sagt er"}, {"start": 1450215000, "image": null, "end": 1450217400, "name": "West ART", "description": "Mit Musik gegen den Terror Der syrische Pianist Aiham Ahmed Er machte im Chaos des Krieges Musik: der Pianist Aiham Ahmed. Mit einem Klavier auf einem Rollwagen zog er durch das palästinensisch-syrische Lager Jarmuk, einen Vorort von Damaskus. Er spielte Bach, Chopin und Mozart, sang zu improvisierten Melodien und heiterte die Menschen inmitten ihres düsteren Alltags auf. Bis die Islamisten sein Instrument verbrannten und ihn mit dem Tode bedrohten. Der junge Musiker entschloss sich zur Flucht. Heute lebt der 27-Jährige in Deutschland. Allein, seine Frau und die beiden Kinder sind in Damaskus geblieben. Am 18. Dezember erhält Aiham Ahmed in Bonn im Rahmen eines Benefizkonzerts den Beethoven-Menschenrechtspreis. Am vierten Advent spielt er in Bochum mit Musikern der Bochumer Symphoniker zugunsten der Flüchtlingshilfe. Aus Chaos wird Kunst Retrospektive des chinesischen Künstlers Song Dong in Düsseldorf Das Leben liefert ihm das Material für seine Objekte: Song Dong, 1966 in Peking geboren, ist einer der bedeutendsten chinesischen Konzeptkünstler. Die Düsseldorfer Kunsthalle zeigt jetzt eine Retrospektive seines Werkes. Im Zentrum der Schau steht die Installation \"Waste Not\": ein Holzhaus mit mehr als 10.000 Haushaltsgegenständen seiner Eltern. Sie spiegeln nicht nur den Alltag der Familie, sondern dokumentieren auch ein Stück chinesischer Geschichte. Während der Kulturrevolution unter dem Parteivorsitzenden Mao Zedong war das Horten von Dingen angesichts der Knappheit eine Notwendigkeit. Nach dem Tod des Vaters hat Songs Mutter obsessiv weitergesammelt. Es war ihre Überlebensstrategie, ein Weg, mit Verlust und Trauer umzugehen. Song hat aus dem Chaos Kunst gemacht und die individuelle Biografie zur Geschichte eines ganzen Volkes verdichtet. Die Faszination der Subkultur Graphic-Novel-Autor Tobi Dahmen zu Gast im West ART-Studio Mods, Skinheads, Scooterboys - die britische Subkultur erreicht in den 1980er-Jahren auch die Kleinstadt Wesel, in der Tobi Dahmen aufwächst. In seiner neuen Graphic Novel erzählt der Illustrator und Grafiker seine eigene Geschichte. Er sucht als Jugendlicher Anerkennung, ist fasziniert von den Mods und ihrer Musik, übernimmt Stil und Lebensweise. Doch die rechtsextremen Einflüsse auf die Szene sind auch für ihn gefährlich. Tobi Dahmen begann 2011 den autobiografischen Webcomic \"Fahrradmod\", auf dem die jetzt erschienene Graphic Novel basiert. Im West ART-Studio erzählt er über das Aufwachsen in einer niederrheinischen Kleinstadt, über Freundschaft und Abgrenzung und die Liebe zur Musik. Der Star-Wars-Kosmos Ein Mythos unserer Zeit \"Das Erwachen der Macht\" heißt die siebte Folge des Star-Wars-Epos, die am 17. Dezember in die deutschen Kinos kommt. Seit bald 40 Jahren geht es im Krieg der Sterne um den fundamentalen Konflikt zwischen Gut und Böse, angesiedelt in einer fernen Galaxie und umgesetzt mit archetypischen Figuren und Plots. Das Philosophie Magazin hat der Saga ein Sonderheft gewidmet. International renommierte Philosophen wie Harald Lesch, Slavoj ?i?ek und Tomá? Sedlá?ek fragen danach, welche existenziellen Probleme die Star-Wars-Filme aufgreifen und wie sie sie mit Pop- und Comicelementen inszenieren. West ART über die Annäherung an einen Mythos, der die Herzen und Köpfe mehrerer Generationen geprägt hat. Tausend und eine Flaschenpost Installation des Kölner Künstlers Joachim Römer in Duisburg Seit 1998 sammelt Joachim Römer Flaschenpost aus dem Rhein. Mit einer Pinzette präpariert er die Briefe aus den Fundstücken, schreibt sie ab, steckt sie zurück in die jeweilige Flasche und verschließt sie wieder. Viele der Botschaften haben ihn sehr bewegt, sagt der Künstler. Denn die Absender vertrauen dem Fluss ihre Ängste, Nöte und Hoffnungen an. Tausend seiner Fundstücke sind jetzt als Installation in einer Sonderausstellung im Museum der Deutschen Binnenschifffahrt in Duisburg zu sehen. Genau Tausend, obwohl doch der Titel der Schau \"Tausend und eine Flaschenpost\" heißt. Wo die 1001. steckt? Das blei"}, {"start": 1450217400, "image": null, "end": 1450217700, "name": "West ART Meisterwerke: \"Annenaltar\" von Adrian van Overbeck, Propsteikirche in Kempen", "description": null}, {"start": 1450217700, "image": null, "end": 1450223400, "name": "Ich sehe den Mann deiner Träume", "description": "Woody Allen inszenierte diesen tragikomischen Liebesreigen mit der für ihn typischen Mischung aus geistreichem Humor und präziser Charakterzeichnung. Jahrzehntelang waren Helena und Alfie ein glückliches Paar - bis der alternde Gentleman von einer verspäteten Midlife-Krise gepackt wird und seine Frau verlässt. Während der vermögende Senior mit Viagra in der Tasche das Londoner Nachtleben unsicher macht, verspricht Helena sich von der Wahrsagerin Cristal Hilfe. Die gewiefte Scharlatanin erkennt schnell, dass sie mit der liebeskranken Frau leichtes Spiel hat, und macht sie mit immer neuen, nebulösen Vorhersagen zu einer zahlungswilligen Dauerklientin. Ihre Prophezeiung von einem großen, gut aussehenden Traummann erfüllt sich zwar nicht, aber als Helena den kleinen, dicklichen Buchhändler Jonathan kennenlernt, ist ihr das Beweis genug für Cristals einzigartige Fähigkeiten. Sally, die Tochter von Helena und Alfie, tritt derweil eine neue Stelle in der renommierten Kunstgalerie von Greg Clemente an. Bald verfällt sie dem Charme ihres weltgewandten Chefs, wagt es aber nicht, ihm ihre Gefühle zu gestehen - und erlebt eine böse Überraschung. Auch Sallys Ehemann Roy, ein mäßig begabter Schriftsteller, jagt seiner Vorstellung von privatem Glück und beruflicher Erfüllung hinterher. Bislang allerdings mit äußerst bescheidenem Erfolg. Schließlich verliebt er sich in eine mysteriöse Frau aus der Wohnung gegenüber und will seiner Karriere durch Betrug und Täuschung auf die Sprünge helfen. An einer Art Selbsttäuschung scheint indes Alfie zu leiden. Er verfällt mit Haut und Haaren der Prostituierten Charmaine und merkt nicht, dass die vulgäre und treulose junge Frau ihn nur ausnutzt"}, {"start": 1450223400, "image": null, "end": 1450224000, "name": "Erlebnisreisen-Tipp", "description": null}, {"start": 1450224000, "image": null, "end": 1450227600, "name": "Domian", "description": null}, {"start": 1450227600, "image": null, "end": 1450229400, "name": "Lokalzeit aus Köln", "description": null}, {"start": 1450229400, "image": null, "end": 1450231200, "name": "Lokalzeit aus Aachen", "description": null}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450232700, "name": "Lokalzeit aus Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450232700, "image": null, "end": 1450234500, "name": "Lokalzeit Bergisches Land", "description": null}, {"start": 1450234500, "image": null, "end": 1450236300, "name": "Lokalzeit Ruhr", "description": null}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450238100, "name": "Lokalzeit aus Dortmund", "description": null}, {"start": 1450238100, "image": null, "end": 1450239900, "name": "Lokalzeit Münsterland", "description": null}, {"start": 1450239900, "image": null, "end": 1450241400, "name": "Lokalzeit OWL", "description": null}, {"start": 1450241400, "image": null, "end": 1450243200, "name": "Lokalzeit Südwestfalen", "description": null}, {"start": 1450243200, "image": null, "end": 1450245000, "name": "Lokalzeit aus Bonn", "description": null}, {"start": 1450245000, "image": null, "end": 1450246800, "name": "Lokalzeit aus Duisburg", "description": null}, {"start": 1450246800, "image": null, "end": 1450250400, "name": "Die Geschichte der Mathematik - Die Grenzen des Raumes", "description": "Seit jeher versucht der Mensch, die grundlegende Funktionsweise der stofflichen Welt zu erfassen. In vielen Jahrtausenden haben alle Völker dieser Erde erkannt, dass vor allem eine Disziplin das Wissen über die grundlegende Wirklichkeit der physischen Welt liefern kann: Die Mathematik. \"Die Geschichte der Mathematik\" führt uns 3.000 Jahre zurück in unsere eigene Vergangenheit, auf eine Reise durch Zeit und Raum, zu den bahnbrechenden Gedanken und Erkenntnissen der großen Mathematiker dieser Welt, die unsere heutige Wissenschaft, Technologie und Kultur so entscheidend beeinflusst haben. Folge 3: Die Grenzen des Raumes Im 17. Jahrhundert übernahm Europa vom Nahen Osten die Vorreiterrolle in Sachen Mathematik. Piero della Francesca war nicht nur Maler sondern auch Mathematiker, er perfektionierte die Perspektive in der italienischen Malerei. Sein Werk war der Beginn eines neuen Geometrieverständnisses. Der französische Mathematiker und Philosoph René Decartes verband Algebra mit Geometrie, ein Schritt, der die Welt der Mathematik entscheidend verändern sollte. Die Universitäten von Oxford und Cambridge bildeten im 17. Jahrhundert einige führende Mathematiker aus, einer von ihnen: Isaac Newton. Er entwickelte eine neue Theorie des Lichts, entdeckte die Gravitation und skizzierte einen revolutionären Ansatz zur Mathematik: Die Infinitesimalrechnung. Newtons Berechnungen machten es möglich, die Welt in ihren Veränderungen zu begreifen: die Umlaufbahnen der Planeten und die Bewegung der Flüssigkeiten mit mathematischer Präzision zu beschreiben"}, {"start": 1450250400, "image": null, "end": 1450254000, "name": "Planet Wissen", "description": "Kilometerlang durch Bergmassive, tief unter den Meeren hindurch oder in großen Städten ganz dicht an wichtigen Versorgungsleitungen vorbei: Tunnelbauer meistern gigantische Herausforderungen. Wie der Weg zum modernen Tunnelbau verlief, welche Spezialtechniken heute zum Einsatz kommen und welche Bodenprobleme es zu lösen gilt, berichten Tunnelbohrmaschinenbauer Martin Herrenknecht und Ingenieursgeologe Prof. Kurosch Thuro. Ein Fokus dabei: der neue Gotthardbasistunnel durch die Alpen"}, {"start": 1450254000, "image": null, "end": 1450255500, "name": "eins zu eins - gespräch aus berlin", "description": null}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450256400, "name": "Hier und Heute", "description": null}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450266300, "name": "Landtag live: Generaldebatte in Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450266300, "image": null, "end": 1450267200, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Landtag live: Generaldebatte in Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450273500, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Die zurückhaltende und schüchterne Verena Cornelius hatte vor einem Jahr einen Herzinfarkt. Seitdem ist sie kürzer getreten und bewegt sich viel an der frischen Luft. Beim Joggen trifft sie auf den gutaussehenden Matthias Tomek, der Seminare für Klinik-Verwaltungsangestellte gibt. Die beiden verlieben sich auf den ersten Blick und verabreden sich für den Nachmittag. Doch dazu soll es nicht kommen: Verena bricht kurz nach ihrer Begegnung zusammen. In der Sachsenklinik diagnostiziert Dr. Philipp Brentano schwere Herzrhythmusstörungen. Außerdem fällt ihm Verenas unglaubliche Ähnlichkeit mit Sarah Marquardt auf. Diese sitzt tatsächlich gerade im Seminar von Matthias Tomek, der Sarah für Verena hält. Er ahnt nicht, dass er seinen morgendlichen Flirt mit der falschen Frau fortsetzt. Doch auch in der Sachsenklinik führt die Ähnlichkeit der beiden Frauen zu gefährlichen Situationen. Dr. Philipp Brentano möchte, dass Verena Cornelius operiert wird. Seit ihrem Herzinfarkt nimmt Verena Blutverdünner und Dr. Kathrin Globisch, die die OP als Anästhesistin betreuen wird, hält das für zu riskant. Die beiden Ärzte fordern vom Chefarzt Dr. Martin Stein eine Entscheidung ein. Als Martin in Brentanos Sinn für die OP plädiert, bittet Kathrin Roland Heilmann, sich die Patientin anzusehen. Obwohl Roland etwas unwohl dabei ist, die Entscheidung seines Freundes Martin zu untergraben, gibt er Kathrins Bitte nach. Doch auf dem Weg zu Verena treffen die beiden auf Martin, der die Situation sofort durchblickt"}, {"start": 1450273500, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Erlebnisreisen-Tipp", "description": null}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Planet Wissen", "description": "Wie ergeht es Menschen, die aus ihrer Heimat fliehen müssen? Welche Schicksale stecken dahinter? Und was erwartet diese Menschen, wenn sie die Flucht überstanden und als Asylsuchende neuen Problemen begegnen? Diese Fragen haben unsere Zuschauer im Jahr 2015 ganz besonders interessiert. In diesem \"Best of\" berichten wir von Flüchtlingsschicksalen und Asylsuchenden und erzählen von Menschen, denen Deutschland zur zweiten Heimat wurde"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450278900, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450278900, "image": null, "end": 1450285200, "name": "daheim + unterwegs", "description": null}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450285500, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450285500, "image": null, "end": 1450286400, "name": "Hier und Heute", "description": "\"Seit Titas Diagnose vor gut zwei Jahren habe ich keine Nacht mehr länger als drei Stunden am Stück geschlafen\", erzählt Katrin Immke. Ihre Tochter Tita ist zehn und hat Diabetes. Das bedeutet für Tita, auf vieles verzichten zu müssen: Naschen ist genauso tabu wie spontan bei einer Freundin übernachten. Immer muss sie an ihren Blutzucker denken und alle zwei bis drei Stunden die Werte überprüfen - auch nachts. Mittlerweile ist Tita bei vielem schon sehr selbstständig. Aber nachts muss immer noch ihre Mutter messen. Frieda ist erst zwei und Diabetikerin. Dadurch, dass ihr Vater auch Diabetiker ist, hat die Diagnose die junge Familie nicht so extrem geschockt. Aber trotzdem ist vorerst bei Familie Lürwer nichts mehr so, wie es vor Friedas Diagnose war: Die Mutter kann nicht arbeiten, sie muss sich um Frieda kümmern. Reporterin Dorothee Jansen hat die beiden Familien in ihrem Alltag begleitet: Wie normal können die Kinder mit Diabetes leben?"}, {"start": 1450286400, "image": null, "end": 1450288200, "name": "Servicezeit", "description": "Lange Schlangen und leere Regale - Einkaufen im Supermarkt kurz vor Weihnachten ist Stress pur! Besonders in diesem Jahr, weil die Geschäfte durch die Feiertage am Freitag und Samstag geschlossen sind. Wir geben Tipps, wann man am besten was einkaufen sollte und wie man Lebensmittel richtig lagert"}, {"start": 1450288200, "image": null, "end": 1450290600, "name": "Aktuelle Stunde", "description": null}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450296000, "name": "Das NRW Duell", "description": "Eine Spielshow mit Bernd Stelter mit Heike Regener, Weihnachtsmarktführerin Sebastian Schönfeld, Weihachtsbaumverleiher Björn Steffens, Weihnachtskurzfilmer Andreas Klein, Printenbäcker"}, {"start": 1450296000, "image": null, "end": 1450298700, "name": "Land und lecker", "description": "Der \"Land und lecker\"-Bus ist dieses Jahr unterwegs von der holländischen Grenze bis an den Bodensee. Sechs Frauen laden sich gegenseitig auf ihre Höfe ein und servieren herbstliche Köstlichkeiten vom eigenen Hof und aus der Region. In der Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR haben die Frauen mittlerweile Freundschaft geschlossen. Und die wird sicherlich auch nach den Dreharbeiten bestehen bleiben. Heute steht das Finale an: Wer hat das beste Landmenü gekocht? Wer holt den Titel nach Hause? Auf Gut Erpenbeck im Tecklenburger Land empfängt Freya Erpenbeck die Damen zum letzten gemeinsamen Dinner. Die Spezialität des Hofes ist der Westfälische Knochenschinken. Der Rohschinken wird nach traditionellem Verfahren gepökelt, dann mit Buchenholz geräuchert oder an der Luft getrocknet. Nur wenige Erzeuger dürfen die geschützte Schinken-Marke anbieten, die Erpenbecks gehören dazu. Natürlich werden auch die Landfrauen in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen. Gastgeberin Freya serviert einen Backschinken mit Sahnekraut. Die Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR zeigt in je 45 Minuten sechs sympathische und engagierte Frauen. Ob auf dem Weingut, in der Hofbrennerei oder in der Räucherstube - alle Frauen gewähren einen Einblick in ihren Arbeitsalltag und erzählen ihr ganz persönliche Geschichte, die jede mit dem Leben auf dem Land verbindet. Garniert wird das Ganze mit leckeren Gerichten, die Lust auf gute Landküche machen. Alle Informationen zu den Kandidaten und ihren Rezepten sind im Internet unter www.landundlecker.wdr.de zu finden"}, {"start": 1450298700, "image": null, "end": 1450299600, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450305000, "name": "Weihnachten für Einsteiger", "description": null}, {"start": 1450305000, "image": null, "end": 1450308000, "name": "Der Fahnder", "description": "Fabers ehemaliger Vorgesetzter bei der Bundeswehr, Ingo Klaussner, bittet um Hilfe. Er befürchtet, dass seine Tochter Saskia über ihren Freund Charly in die Drogenszene abrutscht. Faber hat seine Zweifel und hält Ingo zunächst nur für einen überängstlichen Vater, der sich in etwas hineinsteigert. Aber Ingo behält Recht, und Faber kann schließlich über Charly einen jungen Mann, Marc, dingfest machen, der in seinem Privatlabor synthetische Drogen herstellt"}, {"start": 1450308000, "image": null, "end": 1450309800, "name": "WDR-Weltweit", "description": "Es ist das größte Reiterstandbild der Welt: Dschingis Khan mitten in der mongolischen Wüste. Noch immer beherrscht sein Geist dieses große Land. Die Mongolei ist viermal so große wie Deutschland, hat aber weniger Einwohner als Berlin. Asphalt gibt es nur in den Städten. Durchquert man das Land, geht es fast nur durch die Wüste Gobi, tagelang. Gegenverkehr ist so selten, dass man seinen Augen nicht traut, wenn doch mal jemand vorbei fährt. ARD-Korrespondentin und WELTWEIT-Reporterin Ina Ruck und ihr Team sind auf dem Weg zu den Nomadenfamilien der Gobi. Die Menschen hier leben in Jurten. Vor Kälte schützen die kaum. Bei minus 30 Grad und heftigem Wind macht das deutsche TV-Team in der ersten Nacht kein Auge zu, und dann kommt auch noch Sturm auf - die Jurte zerbricht, die dicken Zeltplanen reißen. Mit viel Glück konnte die Ausrüstung gerettet werden und die Zollpapiere. Auch die Nachbarn, 10 Kilometer entfernt, verlieren in dieser Nacht ihre Jurte und werden obdachlos. Nichts Besonderes in der Gobi. Aber jeder weiß, jetzt helfen alle, die der Sturm verschont hat. Feierlich, mit einem besonderen Ritual, wird der eisige Winter jedes Jahr verabschiedet. Dasch, der Kamelzüchter spritzt Milch in alle Himmelsrichtungen und zündet ein kleines Feuer: \"Wir erweisen allem unseren Respekt, der Sonne, der Erde, dem Himmel. Wir bedanken uns dafür, dass wir gesund sind und glücklich,\" sagt er"}, {"start": 1450309800, "image": null, "end": 1450310400, "name": "Erlebnisreisen-Tipp", "description": null}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450314000, "name": "Domian", "description": null}, {"start": 1450314000, "image": null, "end": 1450315800, "name": "Lokalzeit aus Köln", "description": null}, {"start": 1450315800, "image": null, "end": 1450317600, "name": "Lokalzeit aus Aachen", "description": null}, {"start": 1450317600, "image": null, "end": 1450319100, "name": "Lokalzeit aus Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450319100, "image": null, "end": 1450320900, "name": "Lokalzeit Bergisches Land", "description": null}, {"start": 1450320900, "image": null, "end": 1450322700, "name": "Lokalzeit Ruhr", "description": null}, {"start": 1450322700, "image": null, "end": 1450324500, "name": "Lokalzeit aus Dortmund", "description": null}, {"start": 1450324500, "image": null, "end": 1450326300, "name": "Lokalzeit Münsterland", "description": null}, {"start": 1450326300, "image": null, "end": 1450327800, "name": "Lokalzeit OWL", "description": null}, {"start": 1450327800, "image": null, "end": 1450329600, "name": "Lokalzeit Südwestfalen", "description": null}, {"start": 1450329600, "image": null, "end": 1450331400, "name": "Lokalzeit aus Bonn", "description": null}, {"start": 1450331400, "image": null, "end": 1450333200, "name": "Lokalzeit aus Duisburg", "description": null}, {"start": 1450333200, "image": null, "end": 1450336800, "name": "Die Geschichte der Mathematik - Die Grenzen des Raumes", "description": "Seit jeher versucht der Mensch, die grundlegende Funktionsweise der stofflichen Welt zu erfassen. In vielen Jahrtausenden haben alle Völker dieser Erde erkannt, dass vor allem eine Disziplin das Wissen über die grundlegende Wirklichkeit der physischen Welt liefern kann: Die Mathematik. \"Die Geschichte der Mathematik\" führt uns 3.000 Jahre zurück in unsere eigene Vergangenheit, auf eine Reise durch Zeit und Raum, zu den bahnbrechenden Gedanken und Erkenntnissen der großen Mathematiker dieser Welt, die unsere heutige Wissenschaft, Technologie und Kultur so entscheidend beeinflusst haben. Folge 3: Die Grenzen des Raumes Im 17. Jahrhundert übernahm Europa vom Nahen Osten die Vorreiterrolle in Sachen Mathematik. Piero della Francesca war nicht nur Maler sondern auch Mathematiker, er perfektionierte die Perspektive in der italienischen Malerei. Sein Werk war der Beginn eines neuen Geometrieverständnisses. Der französische Mathematiker und Philosoph René Decartes verband Algebra mit Geometrie, ein Schritt, der die Welt der Mathematik entscheidend verändern sollte. Die Universitäten von Oxford und Cambridge bildeten im 17. Jahrhundert einige führende Mathematiker aus, einer von ihnen: Isaac Newton. Er entwickelte eine neue Theorie des Lichts, entdeckte die Gravitation und skizzierte einen revolutionären Ansatz zur Mathematik: Die Infinitesimalrechnung. Newtons Berechnungen machten es möglich, die Welt in ihren Veränderungen zu begreifen: die Umlaufbahnen der Planeten und die Bewegung der Flüssigkeiten mit mathematischer Präzision zu beschreiben"}, {"start": 1450336800, "image": null, "end": 1450340400, "name": "Planet Wissen", "description": "Kilometerlang durch Bergmassive, tief unter den Meeren hindurch oder in großen Städten ganz dicht an wichtigen Versorgungsleitungen vorbei: Tunnelbauer meistern gigantische Herausforderungen. Wie der Weg zum modernen Tunnelbau verlief, welche Spezialtechniken heute zum Einsatz kommen und welche Bodenprobleme es zu lösen gilt, berichten Tunnelbohrmaschinenbauer Martin Herrenknecht und Ingenieursgeologe Prof. Kurosch Thuro. Ein Fokus dabei: der neue Gotthardbasistunnel durch die Alpen"}, {"start": 1450340400, "image": null, "end": 1450341900, "name": "eins zu eins - gespräch aus berlin", "description": null}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450342800, "name": "Hier und Heute", "description": null}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450352700, "name": "Landtag live: Generaldebatte in Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450353600, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450357200, "name": "Landtag live: Generaldebatte in Düsseldorf", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450359900, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Die zurückhaltende und schüchterne Verena Cornelius hatte vor einem Jahr einen Herzinfarkt. Seitdem ist sie kürzer getreten und bewegt sich viel an der frischen Luft. Beim Joggen trifft sie auf den gutaussehenden Matthias Tomek, der Seminare für Klinik-Verwaltungsangestellte gibt. Die beiden verlieben sich auf den ersten Blick und verabreden sich für den Nachmittag. Doch dazu soll es nicht kommen: Verena bricht kurz nach ihrer Begegnung zusammen. In der Sachsenklinik diagnostiziert Dr. Philipp Brentano schwere Herzrhythmusstörungen. Außerdem fällt ihm Verenas unglaubliche Ähnlichkeit mit Sarah Marquardt auf. Diese sitzt tatsächlich gerade im Seminar von Matthias Tomek, der Sarah für Verena hält. Er ahnt nicht, dass er seinen morgendlichen Flirt mit der falschen Frau fortsetzt. Doch auch in der Sachsenklinik führt die Ähnlichkeit der beiden Frauen zu gefährlichen Situationen. Dr. Philipp Brentano möchte, dass Verena Cornelius operiert wird. Seit ihrem Herzinfarkt nimmt Verena Blutverdünner und Dr. Kathrin Globisch, die die OP als Anästhesistin betreuen wird, hält das für zu riskant. Die beiden Ärzte fordern vom Chefarzt Dr. Martin Stein eine Entscheidung ein. Als Martin in Brentanos Sinn für die OP plädiert, bittet Kathrin Roland Heilmann, sich die Patientin anzusehen. Obwohl Roland etwas unwohl dabei ist, die Entscheidung seines Freundes Martin zu untergraben, gibt er Kathrins Bitte nach. Doch auf dem Weg zu Verena treffen die beiden auf Martin, der die Situation sofort durchblickt"}, {"start": 1450359900, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Erlebnisreisen-Tipp", "description": null}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Planet Wissen", "description": "Wie ergeht es Menschen, die aus ihrer Heimat fliehen müssen? Welche Schicksale stecken dahinter? Und was erwartet diese Menschen, wenn sie die Flucht überstanden und als Asylsuchende neuen Problemen begegnen? Diese Fragen haben unsere Zuschauer im Jahr 2015 ganz besonders interessiert. In diesem \"Best of\" berichten wir von Flüchtlingsschicksalen und Asylsuchenden und erzählen von Menschen, denen Deutschland zur zweiten Heimat wurde"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450365300, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450365300, "image": null, "end": 1450371600, "name": "daheim + unterwegs", "description": null}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450371900, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450371900, "image": null, "end": 1450372800, "name": "Hier und Heute", "description": "\"Seit Titas Diagnose vor gut zwei Jahren habe ich keine Nacht mehr länger als drei Stunden am Stück geschlafen\", erzählt Katrin Immke. Ihre Tochter Tita ist zehn und hat Diabetes. Das bedeutet für Tita, auf vieles verzichten zu müssen: Naschen ist genauso tabu wie spontan bei einer Freundin übernachten. Immer muss sie an ihren Blutzucker denken und alle zwei bis drei Stunden die Werte überprüfen - auch nachts. Mittlerweile ist Tita bei vielem schon sehr selbstständig. Aber nachts muss immer noch ihre Mutter messen. Frieda ist erst zwei und Diabetikerin. Dadurch, dass ihr Vater auch Diabetiker ist, hat die Diagnose die junge Familie nicht so extrem geschockt. Aber trotzdem ist vorerst bei Familie Lürwer nichts mehr so, wie es vor Friedas Diagnose war: Die Mutter kann nicht arbeiten, sie muss sich um Frieda kümmern. Reporterin Dorothee Jansen hat die beiden Familien in ihrem Alltag begleitet: Wie normal können die Kinder mit Diabetes leben?"}, {"start": 1450372800, "image": null, "end": 1450374600, "name": "Servicezeit", "description": "Lange Schlangen und leere Regale - Einkaufen im Supermarkt kurz vor Weihnachten ist Stress pur! Besonders in diesem Jahr, weil die Geschäfte durch die Feiertage am Freitag und Samstag geschlossen sind. Wir geben Tipps, wann man am besten was einkaufen sollte und wie man Lebensmittel richtig lagert"}, {"start": 1450374600, "image": null, "end": 1450377000, "name": "Aktuelle Stunde", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378800, "name": "Lokalzeit", "description": null}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382400, "name": "Das NRW Duell", "description": "Eine Spielshow mit Bernd Stelter mit Heike Regener, Weihnachtsmarktführerin Sebastian Schönfeld, Weihachtsbaumverleiher Björn Steffens, Weihnachtskurzfilmer Andreas Klein, Printenbäcker"}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450385100, "name": "Land und lecker", "description": "Der \"Land und lecker\"-Bus ist dieses Jahr unterwegs von der holländischen Grenze bis an den Bodensee. Sechs Frauen laden sich gegenseitig auf ihre Höfe ein und servieren herbstliche Köstlichkeiten vom eigenen Hof und aus der Region. In der Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR haben die Frauen mittlerweile Freundschaft geschlossen. Und die wird sicherlich auch nach den Dreharbeiten bestehen bleiben. Heute steht das Finale an: Wer hat das beste Landmenü gekocht? Wer holt den Titel nach Hause? Auf Gut Erpenbeck im Tecklenburger Land empfängt Freya Erpenbeck die Damen zum letzten gemeinsamen Dinner. Die Spezialität des Hofes ist der Westfälische Knochenschinken. Der Rohschinken wird nach traditionellem Verfahren gepökelt, dann mit Buchenholz geräuchert oder an der Luft getrocknet. Nur wenige Erzeuger dürfen die geschützte Schinken-Marke anbieten, die Erpenbecks gehören dazu. Natürlich werden auch die Landfrauen in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen. Gastgeberin Freya serviert einen Backschinken mit Sahnekraut. Die Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR zeigt in je 45 Minuten sechs sympathische und engagierte Frauen. Ob auf dem Weingut, in der Hofbrennerei oder in der Räucherstube - alle Frauen gewähren einen Einblick in ihren Arbeitsalltag und erzählen ihr ganz persönliche Geschichte, die jede mit dem Leben auf dem Land verbindet. Garniert wird das Ganze mit leckeren Gerichten, die Lust auf gute Landküche machen. Alle Informationen zu den Kandidaten und ihren Rezepten sind im Internet unter www.landundlecker.wdr.de zu finden"}, {"start": 1450385100, "image": null, "end": 1450386000, "name": "WDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450391400, "name": "Weihnachten für Einsteiger", "description": null}, {"start": 1450391400, "image": null, "end": 1450394400, "name": "Der Fahnder", "description": "Fabers ehemaliger Vorgesetzter bei der Bundeswehr, Ingo Klaussner, bittet um Hilfe. Er befürchtet, dass seine Tochter Saskia über ihren Freund Charly in die Drogenszene abrutscht. Faber hat seine Zweifel und hält Ingo zunächst nur für einen überängstlichen Vater, der sich in etwas hineinsteigert. Aber Ingo behält Recht, und Faber kann schließlich über Charly einen jungen Mann, Marc, dingfest machen, der in seinem Privatlabor synthetische Drogen herstellt"}], "channel": "WDR"}, {"tvGuide": [{"start": 1450145700, "image": null, "end": 1450149600, "name": "Reisebilder Hohe Tatra", "description": null}, {"start": 1450149600, "image": null, "end": 1450151400, "name": "SachsenSpiegel", "description": null}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450153200, "name": "Sachsen-Anhalt Heute", "description": null}, {"start": 1450153200, "image": null, "end": 1450155000, "name": "Thüringen-Journal", "description": null}, {"start": 1450155000, "image": null, "end": 1450156800, "name": "Sehen statt Hören", "description": null}, {"start": 1450156800, "image": null, "end": 1450160400, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": null}, {"start": 1450160400, "image": null, "end": 1450163400, "name": "Rote Rosen", "description": "Nora kann sich nach Madeleines Auftauchen keinen Reim auf Arthurs Liebesgeständnis machen und beschließt, ihn künftig auf Abstand zu halten. Dabei überwirft sie sich jedoch mit Edda, die die Beziehung ihrer Eltern absolut nicht begreift. In Wenke glaubt Edda eine neue Freundin gefunden zu haben. Als sie empört auf die Verlobte ihres Vaters reagiert, fällt ihr Wenke in den Rücken und zeigt ihre bösartige Seite. Arthurs Bemühen um seine Tochter stößt hingegen bei Madeleine, die bis dahin nichts von Edda und Nora wusste, zusehends auf Unverständnis. Sie fühlt sich in die zweite Reihe versetzt. Volker fühlt sich auf Gut Flickenschild sehr wohl, leidet jedoch an ominöser Schlaflosigkeit. Inge, die mit neuem Elan aus Costa Rica zurückgekehrt ist, bietet sich auf überraschende Weise als Problemlöserin an. Johanna ist aus dem Burgenland nach Lüneburg gekommen, um möglichst viel Zeit mit Thomas zu verbringen. Der fühlt sich von ihrem Klammergriff schnell überfordert und bindet seine Mutter deshalb trickreich in eine neue Kampagne ein"}, {"start": 1450163400, "image": null, "end": 1450166280, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David gelingt es mit einem romantischen Auftritt, Luisa von einer frühzeitigen Hochzeit zu überzeugen. Als David Sebastian unter vier Augen verkündet, er dürfe auf der Hochzeitsfeier die Getränke servieren, überspielt Sebastian zunächst noch souverän seinen Ärger. David ist erfreut, dass er endlich am Ziel seiner Träume angekommen ist - Zuerst hält André Aldas Ultimatum für einen schlechten Witz von Natascha. Aber als er erfährt, dass die Quelle der Brauerei tatsächlich schwächer sprudelt, bekommt André kalte Füße. André versucht Werner davon zu überzeugen, auf dem Gelände des Fürstenhofs eine Kapelle für Alda zu bauen. Werner lehnt den Vorschlag jedoch entschlossen ab. In wachsender Sorge um seine Brauerei bittet André Pfarrer Herold darum, die bestehende Kapelle am \"Fürstenhof\" für Alda umzuwidmen. Normans Vorwurf, Alexandra missbrauche Nils als Lückenbüßer für ihren Exmann, bringt ihm eine Ohrfeige von Alexandra ein. Da Tina die feindselige Stimmung in der WG auf die Nerven geht, droht sie beiden mit einem Rauswurf. Norman erklärt Nils daraufhin, dass er seinetwegen mit Alexandra glücklich werden kann"}, {"start": 1450166280, "image": null, "end": 1450166400, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450169100, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450169100, "image": null, "end": 1450170480, "name": "Mach dich ran", "description": null}, {"start": 1450170480, "image": null, "end": 1450170600, "name": "Länder Eins30", "description": null}, {"start": 1450170600, "image": null, "end": 1450173480, "name": "Panda, Gorilla & Co", "description": "Das Chinaleopardenkind Nehama ist jetzt schon fast vier Monate alt. Normalerweise gehen die Tierpfleger nur maximal drei Monate lang an die Jungtiere heran. Bei Nehama macht Tierpflegerin Angelika Berkling aber eine Ausnahme. Bisher lebte die Raubkatze nur mit ihrer Mutter Noomi zusammen, bald soll sie auch ihren Vater Benni kennenlernen, der bislang in der Box nebenan noch seine Ruhe hat. Gefahr droht bei den Küken der Coscoroba-Schwäne im Zoo. Krähen lauern hier auf Beute. Ein Netz soll Sicherheit bringen. Familienidylle dagegen bei den Lamas: Friedlich grast Vorzeige-Papa Hengst Cornelius mit seinen Frauen samt Nachwuchs auf der Anlage. Harmonisches Futterfassen auch bei Familie Rentier. Übrigens die einzige Hirschart, bei der Männlein und Weiblein ein Geweih tragen. Gegen jede Gewohnheit im Wolfsrudel hat der Rüde in diesem Jahr gleich zweimal zugeschlagen: Die Fehen Kaja und Eva sind trächtig. Weitere Geschichten: Heuschrecken-Spielzeug für die Plumploris, Wasserspaß bei Familie Rothuhn und Wissenswertes über afrikanische Störche im Deutschlandtrikot und Hornfrösche, die aussehen, wie ein Ball mit Maul"}, {"start": 1450173480, "image": null, "end": 1450173600, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450176300, "name": "MDR um 11", "description": null}, {"start": 1450176300, "image": null, "end": 1450179000, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Als Pia und Roland nach Hause kommen, ist im oberen Geschoss der Villa ein Feuer ausgebrochen. Roland rettet den schwer brandverletzten Gunther Mensing, der das Feuer mit einer Zigarette verursacht hat, aus den Flammen. Zunächst wird Jakob vermisst, doch es stellt sich heraus, dass er sich selbst retten konnte. Jakob und Mensing werden in die Sachsenklinik eingeliefert. Mit unterschiedlichen Prognosen: Während Mensings Leben an einem seidenen Faden hängt, da über 60 Prozent seiner Haut verbrannt sind, hat Jakob nur leichte Brandverletzungen davongetragen. Roland muss Evelyn Mensing versprechen, sich trotz allem um ihren Mann zu kümmern, sozusagen als Gegenleistung für ihre Hilfe. Jakobs Zustand verschlechtert sich über Nacht. Es bildet sich eine Infektion. Um diese zu bekämpfen, muss Roland die Immunsuppressiva reduzieren, die Jakob seit seiner Herztransplantation einnimmt. Daraufhin kommt es bei ihm zu leichten Abstoßungsreaktionen gegen das transplantierte Herz. Ausgerechnet während Roland Gunther Mensing operiert, eskaliert Jakobs Zustand: Herzstillstand. Er muss reanimiert und an eine Herz-Lungen-Maschine angeschlossen werden. Pia macht Roland schwere Vorwürfe, in dieser Situation nicht bei Jakob sondern bei Gunther Mensing gewesen zu sein. Trotz aller Anstrengungen der Ärzte stirbt Mensing schließlich. Jakobs Herz hingegen erholt sich. Pia und Roland versöhnen sich"}, {"start": 1450179000, "image": null, "end": 1450184400, "name": "Der Nikolaus im Haus", "description": null}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450187940, "name": "MDR um 2", "description": null}, {"start": 1450187940, "image": null, "end": 1450188000, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450191600, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": "In der Adventszeit kann unsere Nase wieder besonders viele leckere Düfte wahrnehmen. Aber wie macht sie das eigentlich, wie funktioniert also unser Geruchssinn? \"LexiTV\" beantwortet diese Frage, stellt außerdem eine Frau vor, die von Geburt an keinen Geruchssinn hat und zeigt, wie Firmen immer häufiger versuchen, über die Nase in unser Unterbewusstsein zu gelangen. Schließlich ist der Geruchssinn sehr eng mit unseren Emotionen verknüpft"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450193400, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450193400, "image": null, "end": 1450195200, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450197900, "name": "MDR um 4", "description": "Bald ist es wieder soweit, und ein Fest jagt das nächste. Wenn Sie wissen wollen, was dieses Jahr bei der Festmode angesagt ist, worauf man beim Kombinieren achten sollte, und welche Formen, Stoffe oder Materialien wirklich edel wirken, dann schalten Sie am 14. Dezember ein: \"MDR um 4\"-Modeexpertin Juliane Szodorai gibt wertvolle Tipps"}, {"start": 1450197900, "image": null, "end": 1450199100, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450199100, "image": null, "end": 1450199400, "name": "Wetter für 3", "description": null}, {"start": 1450199400, "image": null, "end": 1450202040, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450202040, "image": null, "end": 1450202400, "name": "Unser Sandmännchen", "description": null}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450204200, "name": "MDR Regional", "description": null}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450205400, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450205400, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Einfach genial", "description": null}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450208700, "name": "Umschau extra", "description": null}, {"start": 1450208700, "image": null, "end": 1450210500, "name": "Sachsens Glanz und Preußens Gloria", "description": "Wer Glanz produzieren will, braucht viel Licht. Auch die Filmcrew, die Anfang der 1980er Jahre halb Dresden besetzt, um wichtige Einstellungen für die inzwischen legendäre Fernsehserie \"Sachsens Glanz und Preußens Gloria\" zu drehen. In \"Der Osten - Entdecke wo du lebst\" erzählt Axel Bulthaupt von den Geschichten hinter dieser Filmlegende. Mit Blick auf die aktuelle Ausstellung \"Preußen und Sachsen - Szenen einer Nachbarschaft\" schaut er auf unterhaltsame und spannende Art auf das wechselvolle Gegenspiel von Preußen und Sachsen. Der Film lässt die besondere Atmosphäre noch einmal lebendig werden. Schauspieler, Statisten und Bühnenbildner helfen dabei. Sie erzählen, mit welchen Tricks das Dresdner Schloss, zu diesem Zeitpunkt noch eine Ruine, auferstand. Wer Preußens Gloria entdecken will, kommt am Schloss Sanssouci nicht vorbei. Auch hier wurde für die Dreharbeiten das halbe Schloss umgebaut - sehr zum Leidwesen der verantwortlichen Denkmalpfleger. Doch der Film sollte unter allen Umständen glanz- und ruhmvoll aussehen. Dafür wurde alles getan. Die Ausstattungsqualität und die Zahl der Darsteller übertrafen alle vorherigen DEFA-Produktionen. 21 Millionen Mark der DDR soll der Sechsteiler gekostet haben. Der enorme Aufwand zahlte sich aus. Immerhin schafften es vier Teile des Filmepos 1987 sogar ins ARD-Hauptprogramm. Und nicht nur dort. Europaweit flimmerte er über die Bildschirme. Dem Team der DEFA gelang ein kleines Wunder"}, {"start": 1450210500, "image": null, "end": 1450212300, "name": "Echt - Das Magazin zum Staunen", "description": "Gefährlich, angriffslustig und immer hungrig - Vorurteile, Angst und Mythen sorgten dafür, dass Wölfe in Deutschland vor mehr als hundert Jahren ausgerottet wurden. Kein Wildtier in Deutschland spaltet so die Gemüter. 1996 wird erstmals wieder ein Wolf auf einem Truppenübungsplatz in der Oberlausitz gesichtet - eine Sensation. Vier Jahre später gelingt es einem Paar, eigene Welpen aufzuziehen. Inzwischen ist klar: Wölfe sind dauerhaft nach Deutschland zurückgekehrt und breiten sich immer weiter aus. Jungtiere wandern ab und suchen ein freies Revier, wo sie eine neue Familie gründen. Die meisten Rudel gibt es in Sachsen und Brandenburg. Auch in Sachsen-Anhalt und Niedersachsen haben sich die Raubtiere inzwischen fest etabliert. Wölfe tauchen im Erzgebirge auf und auch in Thüringen rechnet das Umweltministerium damit, dass sie hier dauerhaft heimisch werden. Meist geben Nutztiere die ersten Hinweise auf die Anwesenheit der Raubtiere: Die Zeitungen zeigen Bilder von zerfleischten Schafen und immer wieder flammt die Diskussion um den Wolf auf. Wie viele der grauen Räuber werden es noch? Wird ein Waldspaziergang jetzt ein Risiko? Sind die Kinder in Gefahr? Ein erstes Rudel zeigt plötzlich keine Scheu mehr vor dem Menschen. Müssen diese Wölfe nun bejagt werden? \"Echt\" fragt die Wissenschaftler des LUPUS - Instituts für Wolfsmonitoring und -forschung in der Lausitz. Die Biologen erfassen seit Jahren alle Daten über die Verbreitung der Tiere. Statistiken, genetische Untersuchungen, die Wanderwege von Wölfen, die mit Sendehalsbändern ausgestattet wurden. Alles läuft hier zusammen. Wie ist die Prognose für die Zukunft? Der Wolf ist in einigen unserer Wälder wieder heimisch. Wird damit das Risiko für Haustiere oder sogar Menschen steigen? Weitere Infos unter www.mdr.de/wissen"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450213500, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450213500, "image": null, "end": 1450216080, "name": "Weihnachten grenzenlos", "description": "Die Mauer ist gefallen, und die Wechselbäder der Gefühle nehmen kein Ende. Freuden, Hoffnungen und Unsicherheiten bestimmen die Gemüter der meisten DDR-Bürger. Jetzt geht deutlich spürbar nichts mehr den gewohnten \"sozialistischen Gang\". Doch dann steht Weihnachten vor der Tür, ein Fest, das nun erstmals ganz grenzenlos gefeiert werden kann. Für die Ostdeutschen gilt seit dem Mauerfall endlich Reisefreiheit, und zu den Festtagen entfällt auch für die Westdeutschen die Visumspflicht. Hundertausendfach kommt es in der Weihnachtszeit zu deutsch-deutschen Begegnungen. In jenen Tagen schreibt das Leben die unterschiedlichsten Geschichten. Bei den Herings in Zwickau steht kurz vor Weihnachten unverhofft ein westdeutsches Fernsehteam vor der Tür. Nicht ganz zufällig, denn eine Tochter der Herings hatte im Ungarn-Sommerurlaub einen WDR-Reporter kennengelernt. Als der den Auftrag bekommt, für einen TV-Adventskalender Familien zu porträtieren, macht er sich auf den Weg nach Zwickau. Am 25.12. sehen sich die Herings im \"West-Fernsehen\", doch damit nicht genug. Für den 2. Weihnachtsfeiertag folgt eine Einladung zur WDR-Sendung \"Aktuelle Stunde\" nach Köln, und Georg Hering, der Hobby-Zauberkünstler ist, setzt im Studio die Wessis mit seinen Zaubertricks in Erstaunen. In Sacrow bei Potsdam wecken engagierte Bürger die Heilandskirche aus einem 29-jährigen Winterschlaf. Seit der Mauer stand der Schinkelbau direkt im Todesstreifen und verfiel. Am 13.12. machen sich einige Sacrower auf den Weg zur \"Mauerkirche\" und schaffen es, Grenzoffiziere davon zu überzeugen, am Heiligabend eine Christvesper in der Kirche abhalten zu können! Mit sehr viel Leidenschaft werden die Vorbereitungen getroffen. Videoamateure haben sie dokumentiert. Am 24.12. ist die Kirche mit Gästen überfüllt. Ulrich Koltzer und Matthias Trommer sowie der damalige Regierende Bürgermeister von Westberlin, Walter Momper, waren dabei. Sie erinnern sich an das hochemotionale Ereignis. Einwohner aus dem im thüringischen Behringen wollen zu Weihnachten Gastfreundschaft demonstrieren, wenn Gäste \"von drüben\" kommen. Ein Schild verkündet Einladung und Angebot: \"Kaffee und Kuchen im Pfarrhaus!\". Viele West-Autos halten an und kommen, und was an Kuchen übrigbleibt, bekommen die russischen Soldaten in der nahen Kaserne. Walter Link aus Wehrbleck in Niedersachsen organisiert nach dem Mauerfall die Initiative. \"Gemeinsam leben - gemeinsam feiern\", die Ostdeutschen ohne Westverwandtschaft ermöglichen soll, Weihnachten in der Bundesrepublik zu feiern. Seine Kollegen halten das für sinnlos. Nachdem aber Hajo Friedrichs den Aufruf in den \"Tagesthemen\" verkündet, gehen bei den Links rund 50.000 Briefe ein. Walter Links Witwe Ursula erinnert sich an diese Aktion, die unglaubliche Reaktionen ausgelöst und tausende Menschen aus Ost und West zusammengebracht hat. Viele der Briefe hat sie bis heute aufgehoben. Vier von vielen Geschichten im Film, die eines spürbar werden lassen: Weihnachten 1989 ist für die Menschen aus Ost und West der Beginn des deutschen Vereinigungsprozesses. Und eine Zeit voller Euphorie und Vorfreude auf eine unverhoffte und wunderbare Bescherung"}, {"start": 1450216080, "image": null, "end": 1450216200, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450216200, "image": null, "end": 1450220100, "name": "Polizeiruf 110", "description": "In einem Kfz-Dienstleistungsbetrieb wird ein Geldschrank aufgebrochen und 8.000 Mark gestohlen. Der Tatverdacht fällt zunächst auf einen jungen Autoschlosser, der in der Tatnacht seine im gleichen Betrieb arbeitende Freundin abgeholt hat. Der Verdacht wird erhärtet, als die Kriminalpolizei ermitteln kann, dass der Verdächtige mit einem Kundenfahrzeug einen Unfall mit schwerem Materialschaden hatte. Gegen diesen Verdacht steht die Aussage eines Arbeiters, der in der Tatzeit einen Angestellten der Kundenannahme in der Nähe des Betriebsgeländes gesehen haben will. Nachdem dieser Arbeiter aufgrund einer Rekonstruktion selbst in Tatverdacht gerät, gelingt es der Kriminalpolizei mit Hilfe einer Falle, den Angestellten aus der Kundenannahme zu überführen. Der Täter hatte seit Langem betrügerische Geschäfte mit Pkw betrieben und benötigte das gestohlene Geld, um einen seiner \"Kunden\" davon abzuhalten, Anzeige gegen ihn zu erstatten. Das Filmnegativ dieser \"Polizeiruf\"-Folge galt seit vielen Jahren als verschollen und wurde erst 2010 wiederentdeckt. Es wirken u.a. DDR-Schlagersänger Thomas Lück und \"Miss Polen\" Alicija Bobrowska mit"}, {"start": 1450220100, "image": null, "end": 1450221900, "name": "Alle Jahre wieder", "description": "\"Alle Jahre wieder\" hat Familie Sommer nur ein Ziel: dieses Mal wird der Heiligabend ein harmonisches Fest! Bei Gänsebraten und Zimtsternen gibt sich die versammelte Sippschaft alle Mühe, ihre Emotionen und damit den Weihnachtsabend unter Kontrolle zu halten. Doch immer wieder scheitert das perfekte Familienevent - trotz minutiöser Vorbereitung. Denn tückische, innerfamiliäre Fallstricke, rebellierende Teenager, nervtötende Verwandte, ja sogar amouröse Verstrickungen sorgen dafür, dass das beschauliche Beisammensein jedes Jahr in einem aberwitzigen Chaos versinkt. Bernhard wird mit der erschreckenden Tatsache konfrontiert, dass seine Kinder erwachsen werden. Er muss sich mit diversen, potenziellen Schwiegersöhnen herumschlagen, die Anna-Maria in das Weihnachtszimmer hineinschleppt. Alle sind Bernhard gleichermaßen verhasst. Der gewiefte Karsten F. Wieland kann Bernhards Herz erobern, aber gleichzeitig versorgt er Stefan mit Drogen. Als Karsten um die Hand von Anna-Maria anhält, sieht Bernhard seine Tochter bereits ganz in Weiß vor sich. Doch dann wird Karsten in letzter Sekunde von Tante Moni als Bigamist entlarvt. Wer denkt, nun sei das Schlimmste überstanden, der irrt sich. Denn Stefan outet sich als schwul und bringt seinen Freund Malte mit an den Weihnachtstisch. Dass der schon mal mit Anna-Maria zusammen war, stört offenbar nur Bernhard. So muss das leidgeprüfte Familienoberhaupt kurz darauf im Angesicht des homophoben Opas die größte Bewährungsprobe seines Lebens bestehen - ausgerechnet an Heiligabend. In dieser Folge in den Jahren 1988, 1990, 1991 und 1992. Teil 3 sendet das MDR FERNSEHEN am Dienstag, 29.12.2015, 23:55 Uhr"}, {"start": 1450221900, "image": null, "end": 1450222020, "name": "Sachsenspiegel kompakt", "description": null}, {"start": 1450222020, "image": null, "end": 1450222140, "name": "Sachsen-Anhalt Heute kompakt", "description": null}, {"start": 1450222140, "image": null, "end": 1450222200, "name": "Thüringen Journal kompakt", "description": null}, {"start": 1450222200, "image": null, "end": 1450223880, "name": "Umschau extra", "description": null}, {"start": 1450223880, "image": null, "end": 1450224000, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450224000, "image": null, "end": 1450225800, "name": "Sachsens Glanz und Preußens Gloria", "description": "Wer Glanz produzieren will, braucht viel Licht. Auch die Filmcrew, die Anfang der 1980er Jahre halb Dresden besetzt, um wichtige Einstellungen für die inzwischen legendäre Fernsehserie \"Sachsens Glanz und Preußens Gloria\" zu drehen. In \"Der Osten - Entdecke wo du lebst\" erzählt Axel Bulthaupt von den Geschichten hinter dieser Filmlegende. Mit Blick auf die aktuelle Ausstellung \"Preußen und Sachsen - Szenen einer Nachbarschaft\" schaut er auf unterhaltsame und spannende Art auf das wechselvolle Gegenspiel von Preußen und Sachsen. Der Film lässt die besondere Atmosphäre noch einmal lebendig werden. Schauspieler, Statisten und Bühnenbildner helfen dabei. Sie erzählen, mit welchen Tricks das Dresdner Schloss, zu diesem Zeitpunkt noch eine Ruine, auferstand. Wer Preußens Gloria entdecken will, kommt am Schloss Sanssouci nicht vorbei. Auch hier wurde für die Dreharbeiten das halbe Schloss umgebaut - sehr zum Leidwesen der verantwortlichen Denkmalpfleger. Doch der Film sollte unter allen Umständen glanz- und ruhmvoll aussehen. Dafür wurde alles getan. Die Ausstattungsqualität und die Zahl der Darsteller übertrafen alle vorherigen DEFA-Produktionen. 21 Millionen Mark der DDR soll der Sechsteiler gekostet haben. Der enorme Aufwand zahlte sich aus. Immerhin schafften es vier Teile des Filmepos 1987 sogar ins ARD-Hauptprogramm. Und nicht nur dort. Europaweit flimmerte er über die Bildschirme. Dem Team der DEFA gelang ein kleines Wunder"}, {"start": 1450225800, "image": null, "end": 1450227480, "name": "Echt - Das Magazin zum Staunen", "description": "Gefährlich, angriffslustig und immer hungrig - Vorurteile, Angst und Mythen sorgten dafür, dass Wölfe in Deutschland vor mehr als hundert Jahren ausgerottet wurden. Kein Wildtier in Deutschland spaltet so die Gemüter. 1996 wird erstmals wieder ein Wolf auf einem Truppenübungsplatz in der Oberlausitz gesichtet - eine Sensation. Vier Jahre später gelingt es einem Paar, eigene Welpen aufzuziehen. Inzwischen ist klar: Wölfe sind dauerhaft nach Deutschland zurückgekehrt und breiten sich immer weiter aus. Jungtiere wandern ab und suchen ein freies Revier, wo sie eine neue Familie gründen. Die meisten Rudel gibt es in Sachsen und Brandenburg. Auch in Sachsen-Anhalt und Niedersachsen haben sich die Raubtiere inzwischen fest etabliert. Wölfe tauchen im Erzgebirge auf und auch in Thüringen rechnet das Umweltministerium damit, dass sie hier dauerhaft heimisch werden. Meist geben Nutztiere die ersten Hinweise auf die Anwesenheit der Raubtiere: Die Zeitungen zeigen Bilder von zerfleischten Schafen und immer wieder flammt die Diskussion um den Wolf auf. Wie viele der grauen Räuber werden es noch? Wird ein Waldspaziergang jetzt ein Risiko? Sind die Kinder in Gefahr? Ein erstes Rudel zeigt plötzlich keine Scheu mehr vor dem Menschen. Müssen diese Wölfe nun bejagt werden? \"Echt\" fragt die Wissenschaftler des LUPUS - Instituts für Wolfsmonitoring und -forschung in der Lausitz. Die Biologen erfassen seit Jahren alle Daten über die Verbreitung der Tiere. Statistiken, genetische Untersuchungen, die Wanderwege von Wölfen, die mit Sendehalsbändern ausgestattet wurden. Alles läuft hier zusammen. Wie ist die Prognose für die Zukunft? Der Wolf ist in einigen unserer Wälder wieder heimisch. Wird damit das Risiko für Haustiere oder sogar Menschen steigen? Weitere Infos unter www.mdr.de/wissen"}, {"start": 1450227480, "image": null, "end": 1450227600, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450227600, "image": null, "end": 1450232100, "name": "Hart aber fair", "description": null}, {"start": 1450232100, "image": null, "end": 1450236000, "name": "Reisebilder Hohe Tatra", "description": null}, {"start": 1450236000, "image": null, "end": 1450237800, "name": "SachsenSpiegel", "description": null}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450239600, "name": "Sachsen-Anhalt Heute", "description": null}, {"start": 1450239600, "image": null, "end": 1450241400, "name": "Thüringen-Journal", "description": null}, {"start": 1450241400, "image": null, "end": 1450243200, "name": "Sachsens Glanz und Preußens Gloria", "description": "Wer Glanz produzieren will, braucht viel Licht. Auch die Filmcrew, die Anfang der 1980er Jahre halb Dresden besetzt, um wichtige Einstellungen für die inzwischen legendäre Fernsehserie \"Sachsens Glanz und Preußens Gloria\" zu drehen. In \"Der Osten - Entdecke wo du lebst\" erzählt Axel Bulthaupt von den Geschichten hinter dieser Filmlegende. Mit Blick auf die aktuelle Ausstellung \"Preußen und Sachsen - Szenen einer Nachbarschaft\" schaut er auf unterhaltsame und spannende Art auf das wechselvolle Gegenspiel von Preußen und Sachsen. Der Film lässt die besondere Atmosphäre noch einmal lebendig werden. Schauspieler, Statisten und Bühnenbildner helfen dabei. Sie erzählen, mit welchen Tricks das Dresdner Schloss, zu diesem Zeitpunkt noch eine Ruine, auferstand. Wer Preußens Gloria entdecken will, kommt am Schloss Sanssouci nicht vorbei. Auch hier wurde für die Dreharbeiten das halbe Schloss umgebaut - sehr zum Leidwesen der verantwortlichen Denkmalpfleger. Doch der Film sollte unter allen Umständen glanz- und ruhmvoll aussehen. Dafür wurde alles getan. Die Ausstattungsqualität und die Zahl der Darsteller übertrafen alle vorherigen DEFA-Produktionen. 21 Millionen Mark der DDR soll der Sechsteiler gekostet haben. Der enorme Aufwand zahlte sich aus. Immerhin schafften es vier Teile des Filmepos 1987 sogar ins ARD-Hauptprogramm. Und nicht nur dort. Europaweit flimmerte er über die Bildschirme. Dem Team der DEFA gelang ein kleines Wunder"}, {"start": 1450243200, "image": null, "end": 1450246800, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": null}, {"start": 1450246800, "image": null, "end": 1450249800, "name": "Rote Rosen", "description": "Madeleine nimmt den Seitensprung von Arthur und Nora relativ gelassen auf, aber sie macht Nora eine klare Ansage. Nora will sich in Zukunft aus der Beziehung raushalten, schafft es aber nicht. Ein weiterer Kuss verwirrt sie so sehr, dass sie Arthur schließlich um eine klare Entscheidung bittet - Merle und Volker kümmern sich rührend um das Findelkind, das sie sofort zu Britta ins Krankenhaus bringen. Der Junge ist ca. sechs Wochen alt und kerngesund. Für Volker ist damit alles erledigt, das Jugendamt wird sich kümmern. Doch Merle will herausfinden, wer ihr \"Moses\" auf die Schwelle gelegt hat. Auf das Liebesgeständnis von Isabelle reagiert Eliane gelassen. Allerdings können beide nicht einordnen, was ihre Gefühle füreinander bedeuten. Für beide Frauen ist klar, sie gehen mit der frischen Liebe weder hausieren, noch wollen sie sich verstecken. Johanna hat viele Ideen für das Shooting zu \"Bleirohr-verseuchtes Leitungswasser\" und treibt Lasse zum Wahnsinn. Auch Thomas muss reichlich Nerven bewahren, denn Johanna kennt - wie so oft - keine Grenzen"}, {"start": 1450249800, "image": null, "end": 1450252680, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450252680, "image": null, "end": 1450252800, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450255500, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450256880, "name": "Einfach genial", "description": null}, {"start": 1450256880, "image": null, "end": 1450257000, "name": "Länder Eins30", "description": null}, {"start": 1450257000, "image": null, "end": 1450259880, "name": "Panda, Gorilla & Co", "description": "Nach den beiden Löwenkindern Nathan und Miron hat Löwin Aketi aus dem Zoo in diesem Jahr erneut Junge bekommen. Dieses Mal hat sie ihre Kleinen aber angenommen. Die Strapazen einer Handaufzucht bleiben den Pflegern des Raubtierhauses in diesem Fall also erspart. Trotzdem muss zugefüttert werden, da die Löwenmutter nach einiger Zeit nicht mehr genug Milch hatte. Zweieinhalb Monate sind der Löwenjunge Bomani und seine Schwester Iringa jetzt alt. Richtig verwöhnt werden auch die Totenkopfäffchen im Zoo: Einmal in der Woche stehen hier Mehlwürmer auf dem Speiseplan. Die mögen die kleinen Wildfänge besonders gerne. Doch heute haben sie es außerdem noch auf die Brille vom Tierpfleger abgesehen. Für alle Harry Potter-Fans gibt es nun eine weitere Attraktion im Zoo Berlin: Ein neues Schnee-Eulenweibchen. Bislang gab es nur einen Schnee-Eulenmann. Nun besteht Hoffnung auf Nachwuchs, auch wenn der Kauz seine neue Nebensitzerin noch skeptisch mustert. Bei den Blauschafen muss heute Überzeugungsarbeit geleistet werden: Rabenmutter Amiga will nämlich überhaupt nicht einsehen, dass sie sich um ihren Sprössling selbst zu kümmern hat. Von seiner Mutter vernachlässigt wurde auch das neue Erdferkelbaby aus dem Nachttierhaus. Ziehvater Mario Grüßer ist deshalb wieder im Einsatz und das Ferkel mittlerweile über den Berg"}, {"start": 1450259880, "image": null, "end": 1450260000, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450262700, "name": "MDR um 11", "description": null}, {"start": 1450262700, "image": null, "end": 1450265400, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Fritz Kuttesch begleitet seinen Freund Robert Walk auf die Jagd. Fritz und Robert sind schon seit Kindertagen befreundet und seit Fritz Witwer ist, verbringen die beiden noch mehr Zeit miteinander. Robert, der ein erfahrener Jäger ist, gibt seinem Freund genaue Anweisungen, wie er sich im Wald zu bewegen hat. Doch als Robert einen Keiler anvisiert und abdrückt, steht Fritz direkt in der Schussbahn. Mit einer Fleischwunde am Bein wird er in die Sachsenklinik eingeliefert, wobei die Freunde einander gegenseitig Vorwürfe machen. Robert ist fassungslos über Fritz' Unvorsichtigkeit, doch dieser beteuert, dass er sich genau an Roberts Anweisungen gehalten hat. Während Fritz operiert wird, muss Robert den genauen Hergang des Unfalls schildern. Sein Bericht und die Aussagen von Fritz nähren bei Dr. Roland Heilmann und Dr. Philipp Brentano einen schlimmen Verdacht: Es könnte sein, dass Robert Walk an Demenz erkrankt ist. Als Robert diese Diagnose hört, ist er außer sich. Er glaubt, Fritz habe den Ärzten Lügenmärchen über ihn erzählt, um ihm die Schuld an dem Unfall unterzuschieben. Wütend nimmt Robert Walk sein Gewehr und geht wieder auf die Jagd, um allen seine Fitness zu beweisen. Fritz Kuttesch verlässt, trotz strengster Bettruhe, die Klinik, um seinen Freund zu suchen. Charlotte Gauss' und Otto Steins Hochzeit rückt immer näher, als das Restaurant, in dem die Feier stattfinden sollte, plötzlich den Termin absagt. Charlottes Nerven liegen nun blank, denn sie hält es für fast unmöglich, so kurz vor der Hochzeit noch einen neuen Veranstaltungsort zu finden. Otto ist ihr keine große Hilfe, bittet er doch ausgerechnet seine alten Bikerfreund Kurt Lüher um Unterstützung, und der ist in Charlottes Augen ein echter Hallodri. - Zu allem Überfluss zeigt er auch noch Interesse an Charlottes Freundin Barbara Grigoleit"}, {"start": 1450265400, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Du mein stilles Tal", "description": "Seit 20 Jahren ist Elisabeth von Breithagen mit ihrem Mann Gert verheiratet. Die beiden sind ein glückliches Paar - so scheint es zumindest. Denn seit dem Beginn ihrer Ehe lastet ein Geheimnis auf Elisabeth: Kurz vor der Hochzeit hatte sie eine Affäre mit einem anderen Mann. Und dieser Mann, Erik Linden, ist auch der wahre Vater ihrer Tochter Nikky. Seither ringt Elisabeth mit sich, ob sie ihrer Tochter und Gert endlich die Wahrheit gestehen soll. Eines Tages tritt Erik erneut in ihr Leben und versucht, sie für sich zu gewinnen - diesmal für immer. Im Hause der angesehenen Familie von Breithagen findet eine feierliche Hochzeit statt: Veronika von Breithagen (Ingeborg Schöner), genannt Nikky, 20 Jahre jung, heiratet ihre große Liebe Fred Halbenstein (Siegfried Breuer jr.). Für ihre Mutter Elisabeth (Winnie Markus) mischt sich in die Freude über das Ereignis allerdings auch die Erinnerung an die weniger glücklichen Umstände ihrer eigenen Eheschließung. Unter dem Druck ihrer Eltern (Siegfried Schürenberg und Käte Alving) hatte sie vor 20 Jahren den ebenso charmanten wie vermögenden Rittmeister Gert von Breithagen (Curd Jürgens) geheiratet, wenngleich sie ihn nicht wirklich liebte. Kurz vor der Hochzeit war ihr dann noch der Konzertpianist Erik Linden (Bernhard Wicki) begegnet, für den sie sofort eine innige Zuneigung empfand. Trotzdem blieb es bei einer kurzen Affäre - mit langfristigen Folgen: Ausgerechnet am Tag ihrer Trauung erfährt Elisabeth von ihrem Arzt (Leonard Steckel), dass sie schwanger ist. Als Vater kommt nur Erik in Frage. Seither lebt Elisabeth eine Lüge, ließ sie den liebevollen Gert doch all die Jahre in dem Glauben, er sei der leibliche Vater von Nikky. Schließlich passiert, was irgendwann passieren musste: Elisabeth und ihre große Liebe Erik begegnen sich wieder. Diesmal will Erik sie endgültig für sich gewinnen. Hin- und hergerissen zwischen ihren Gefühlen und ihrem Gewissen, entscheidet sie sich schweren Herzens, bei Gert zu bleiben und weiterhin mit ihrem Geheimnis zu leben. Tatsächlich ist Elisabeth nicht die Einzige, die etwas zu verbergen hat. Bei Nikkys Hochzeitsfeier bemerkt Gert von Breithagen, das eine ihrer Freundinnen großes Interesse an ihm zeigt - geschmeichelt von der Zuneigung der jungen, schönen Rita (Nadja Regin) lässt er sich auf einen Flirt ein und spielt sogar mit dem Gedanken, Elisabeth zu verlassen. Leonard Steckel war einer der gefragtesten Nebendarsteller des deutschen Kinos der 1930er bis 1960er Jahre. Neben seinen zahlreichen Filmauftritten inszenierte er jedoch im Lauf der Jahrzehnte eine Handvoll eigener Kinofilme - von denen \"Du mein stilles Tal\" der wohl schönste ist. Das romantische Melodram vereint mit Curd Jürgens, Winnie Markus und Bernhard Wicki drei legendäre deutsche Stars in einer Dreiecksgeschichte, die eine Moral hat, aber nie moralisierend ist. Mit diesem Film schließt das MDR FERNSEHEN seine dreiteilige Filmreihe anlässlich des 100. Geburtstages von Curd Jürgens am 13. Dezember ab"}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450274340, "name": "MDR um 2", "description": null}, {"start": 1450274340, "image": null, "end": 1450274400, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450278000, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": null}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450279800, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450279800, "image": null, "end": 1450281600, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450284300, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450284300, "image": null, "end": 1450285500, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450285500, "image": null, "end": 1450285800, "name": "Wetter für 3", "description": null}, {"start": 1450285800, "image": null, "end": 1450288440, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450288440, "image": null, "end": 1450288800, "name": "Unser Sandmännchen", "description": null}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450290600, "name": "MDR Regional", "description": null}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450291800, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450291800, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Tierisch tierisch", "description": "Mit Uta Bresan"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450300500, "name": "André Rieu - Das große Weihnachtskonzert", "description": "Freuen Sie sich auf eine ganz persönliche Einladung des Walzerkönigs André Rieu zu sich nach Hause. \"André Rieu - Das große Weihnachtskonzert\" findet in seinem romantischen mittelalterlichen Schloss in Maastricht statt. Das Johann Strauss Orchester, zahlreiche Solisten und Chöre präsentieren die schönsten Weihnachtslieder der Welt. Sie musizieren in André Rieus verschneiten, prächtig verzierten Garten und in der gegenüber liegenden Peterskirche. Vor dem offenen Kamin erzählt André Rieu die schönsten Weihnachtsgeschichten und berichtet darüber, wie er selbst mit seiner Familie Weihnachten feiert"}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450301700, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450301700, "image": null, "end": 1450306980, "name": "Tatort", "description": "Der Leipziger Abfallrecycling-Unternehmer Harald Kosen wurde ermordet. Erster Verdächtiger für Saalfeld (Simone Thomalla) und Keppler (Martin Wuttke) ist Kosens ehemaliger Firmenpartner (Uwe Bohm), dessen Tochter bei einem Unfall starb, den Kosen verursacht hatte. Dann geschehen zwei weitere Morde …"}, {"start": 1450306980, "image": null, "end": 1450307100, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450307100, "image": null, "end": 1450310700, "name": "Das Konzert: Sarah Connor live", "description": "Sarah Connor ist eine der erfolgreichsten deutschen Sängerinnen, die sich schon mit 19 Jahren im deutschen Musikgeschäft etablierte und seitdem nicht mehr wegzudenken ist. Über sieben Millionen verkaufte Platten in Deutschland, Europa und sogar Amerika kann Sarah Connor bislang verbuchen. Mit ihrem aktuellen Album \"Muttersprache\" legt sie noch einen drauf: Zum ersten Mal singt Sarah auf Deutsch und beeindruckt mit ihrer neuen Musik nicht nur die alten Fans. In kürzester Zeit hat sich \"Muttersprache\" mehr als 200.000 Mal verkauft und ist in Deutschland mit Platin ausgezeichnet. Die Debütsingle \"Wie schön du bist\" ist mit dem Gold-Status belohnt worden. Sarah Connor gab im Oktober 2015 ein exklusives Konzert beim NDR in Hamburg am Rothenbaum. Im Rolf-Liebermann-Studio stand die Sängerin mit Band und Streichern auf der Bühne. Hauptsächlich gab es Songs ihres neuen Albums \"Muttersprache\" zu hören, auf dem die gebürtige Delmenhorsterin das erste Mal komplett auf Deutsch singt. Abgerundet wurde das Konzert von einem Medley ihrer Hits auf Englisch"}, {"start": 1450310700, "image": null, "end": 1450316100, "name": "Rockpalast: Olli Schulz", "description": "Olli Schulz auf allen Kanälen: Der sympathische Singer/Songwriter und Fernsehmoderator scheint inzwischen sowohl auf allen öffentlich-rechtlichen als auch privaten Radio- und TV-Sendern omnipräsent zu sein. Dabei ist Schulz gar kein Star-Typ, sondern ein eher schüchtern wirkender Kerl, der aber stets durch seinen Humor, scheinbar naiv gestellte Fragen und seine Kreativität punktet. Los ging es bei Olli mit Gitarre und ansonsten alleine, bis ihn Marcus Wiebusch von Kettcar überredete, doch endlich einmal eine Platte auf Wiebuschs Label Grand Hotel van Cleef herauszubringen, was Olli auch tat. Mit seiner Band Olli Schulz & Der Hund Marie nahm er einige Alben auf und tourte kreuz und quer durch die Republik. Mittlerweile ist Schulz wieder solo unterwegs und wurde in den letzten Jahren einem breiten Publikum vor allem durch seine Rolle als Sidekick in den Sendungen \"NeoParadise\" und \"Circus Halligalli\" bekannt. Doch Olli Schulz ist auch Radiomoderator, Talkshow-Host und gefragter Interviewpartner. Mit seiner Band Ollie Schulz und Der Hund Marie trat er beim Crossroads-Festival 2007 in der Bonner Harmonie den Beweis an, dass mit deutscher Zunge nicht notwendigerweise verkopft, sondern gehörig unterhaltsam gereimt und gerockt werden kann. Zu sehen sind daraus folgende Titel: \"Das letzte Königskind\", \"In jede Richtung\", \"Dann schlägt dein Herz\", \"Spooky Girlfriend\", \"Ölmann\", \"Wenn die Music nicht so laut wär'\", \"Was macht man bloß mit diesem Jungen?\", \"Jetzt gerade bist du gut\", \"Vorführeffekt\", \"Song ohne Grund\", \"Wenn das Leben dich beißt\", \"Medizin\", \"Unten mit dem King\", \"Durch die Nacht\", \"Die Ankunft der Marsianer\", \"Der Moment\", \"Von Omi, nicht Opi sagen\" und \"Elefanten\""}, {"start": 1450316100, "image": null, "end": 1450316220, "name": "Sachsenspiegel kompakt", "description": null}, {"start": 1450316220, "image": null, "end": 1450316340, "name": "Sachsen-Anhalt Heute kompakt", "description": null}, {"start": 1450316340, "image": null, "end": 1450316400, "name": "Thüringen Journal kompakt", "description": null}, {"start": 1450316400, "image": null, "end": 1450321680, "name": "Ilse Bähnerts Schnapsidee", "description": "Über ihren Eierlikörglasrand hinausschauend zieht Ilse Bähnert alias Tom Pauls auf ihrer hochprozentigen Entdeckertour hinaus ins feuchtfröhliche Mitteldeutschland, um neue \"geistige\" Getränke für das Fest und zum Verschenken zu finden. In der Brennerei bei Prinz zur Lippe aus Schloss Proschwitz lässt sie sich die Herstellung von Stollenlikör und Pfefferkuchenlikör erklären und trifft Wolfgang Lippert. Der ist nicht mit dem Prinzen verwandt, singt aber lustige Weihnachtslieder. In Köthen will sie wissen, ob wirklich der Bär los ist mit \"Bärenkräuter\" und \"Bärenkorn\". Das erörtert sie mit der Chefin der ältesten Brennerei in Sachsen-Anhalt und mit Katrin Weber, die mit ihrem Bierlied alle in Stimmung bringt. Gemeinsam mit Petra Zieger macht sie in der Altenburger Destillerie das \"Liqueur-Diplom\" mit Geschmacksnerventest und Urkunde. Wie echte Thüringer Klöße gelingen und welchen Kräuterlikör man am besten dazu trinkt, erfährt sie auch von der agilen Poplady"}, {"start": 1450321680, "image": null, "end": 1450321800, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450321800, "image": null, "end": 1450322400, "name": "Reisebilder Hohe Tatra", "description": null}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450324200, "name": "SachsenSpiegel", "description": null}, {"start": 1450324200, "image": null, "end": 1450326000, "name": "Sachsen-Anhalt Heute", "description": null}, {"start": 1450326000, "image": null, "end": 1450327800, "name": "Thüringen-Journal", "description": null}, {"start": 1450327800, "image": null, "end": 1450329600, "name": "Sachsens Glanz und Preußens Gloria", "description": "Wer Glanz produzieren will, braucht viel Licht. Auch die Filmcrew, die Anfang der 1980er Jahre halb Dresden besetzt, um wichtige Einstellungen für die inzwischen legendäre Fernsehserie \"Sachsens Glanz und Preußens Gloria\" zu drehen. In \"Der Osten - Entdecke wo du lebst\" erzählt Axel Bulthaupt von den Geschichten hinter dieser Filmlegende. Mit Blick auf die aktuelle Ausstellung \"Preußen und Sachsen - Szenen einer Nachbarschaft\" schaut er auf unterhaltsame und spannende Art auf das wechselvolle Gegenspiel von Preußen und Sachsen. Der Film lässt die besondere Atmosphäre noch einmal lebendig werden. Schauspieler, Statisten und Bühnenbildner helfen dabei. Sie erzählen, mit welchen Tricks das Dresdner Schloss, zu diesem Zeitpunkt noch eine Ruine, auferstand. Wer Preußens Gloria entdecken will, kommt am Schloss Sanssouci nicht vorbei. Auch hier wurde für die Dreharbeiten das halbe Schloss umgebaut - sehr zum Leidwesen der verantwortlichen Denkmalpfleger. Doch der Film sollte unter allen Umständen glanz- und ruhmvoll aussehen. Dafür wurde alles getan. Die Ausstattungsqualität und die Zahl der Darsteller übertrafen alle vorherigen DEFA-Produktionen. 21 Millionen Mark der DDR soll der Sechsteiler gekostet haben. Der enorme Aufwand zahlte sich aus. Immerhin schafften es vier Teile des Filmepos 1987 sogar ins ARD-Hauptprogramm. Und nicht nur dort. Europaweit flimmerte er über die Bildschirme. Dem Team der DEFA gelang ein kleines Wunder"}, {"start": 1450329600, "image": null, "end": 1450333200, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": null}, {"start": 1450333200, "image": null, "end": 1450336200, "name": "Rote Rosen", "description": "Madeleine nimmt den Seitensprung von Arthur und Nora relativ gelassen auf, aber sie macht Nora eine klare Ansage. Nora will sich in Zukunft aus der Beziehung raushalten, schafft es aber nicht. Ein weiterer Kuss verwirrt sie so sehr, dass sie Arthur schließlich um eine klare Entscheidung bittet - Merle und Volker kümmern sich rührend um das Findelkind, das sie sofort zu Britta ins Krankenhaus bringen. Der Junge ist ca. sechs Wochen alt und kerngesund. Für Volker ist damit alles erledigt, das Jugendamt wird sich kümmern. Doch Merle will herausfinden, wer ihr \"Moses\" auf die Schwelle gelegt hat. Auf das Liebesgeständnis von Isabelle reagiert Eliane gelassen. Allerdings können beide nicht einordnen, was ihre Gefühle füreinander bedeuten. Für beide Frauen ist klar, sie gehen mit der frischen Liebe weder hausieren, noch wollen sie sich verstecken. Johanna hat viele Ideen für das Shooting zu \"Bleirohr-verseuchtes Leitungswasser\" und treibt Lasse zum Wahnsinn. Auch Thomas muss reichlich Nerven bewahren, denn Johanna kennt - wie so oft - keine Grenzen"}, {"start": 1450336200, "image": null, "end": 1450339080, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450339080, "image": null, "end": 1450339200, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450341900, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450343280, "name": "Einfach genial", "description": null}, {"start": 1450343280, "image": null, "end": 1450343400, "name": "Länder Eins30", "description": null}, {"start": 1450343400, "image": null, "end": 1450346280, "name": "Panda, Gorilla & Co", "description": "Nach den beiden Löwenkindern Nathan und Miron hat Löwin Aketi aus dem Zoo in diesem Jahr erneut Junge bekommen. Dieses Mal hat sie ihre Kleinen aber angenommen. Die Strapazen einer Handaufzucht bleiben den Pflegern des Raubtierhauses in diesem Fall also erspart. Trotzdem muss zugefüttert werden, da die Löwenmutter nach einiger Zeit nicht mehr genug Milch hatte. Zweieinhalb Monate sind der Löwenjunge Bomani und seine Schwester Iringa jetzt alt. Richtig verwöhnt werden auch die Totenkopfäffchen im Zoo: Einmal in der Woche stehen hier Mehlwürmer auf dem Speiseplan. Die mögen die kleinen Wildfänge besonders gerne. Doch heute haben sie es außerdem noch auf die Brille vom Tierpfleger abgesehen. Für alle Harry Potter-Fans gibt es nun eine weitere Attraktion im Zoo Berlin: Ein neues Schnee-Eulenweibchen. Bislang gab es nur einen Schnee-Eulenmann. Nun besteht Hoffnung auf Nachwuchs, auch wenn der Kauz seine neue Nebensitzerin noch skeptisch mustert. Bei den Blauschafen muss heute Überzeugungsarbeit geleistet werden: Rabenmutter Amiga will nämlich überhaupt nicht einsehen, dass sie sich um ihren Sprössling selbst zu kümmern hat. Von seiner Mutter vernachlässigt wurde auch das neue Erdferkelbaby aus dem Nachttierhaus. Ziehvater Mario Grüßer ist deshalb wieder im Einsatz und das Ferkel mittlerweile über den Berg"}, {"start": 1450346280, "image": null, "end": 1450346400, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450349100, "name": "MDR um 11", "description": null}, {"start": 1450349100, "image": null, "end": 1450351800, "name": "In aller Freundschaft", "description": "Fritz Kuttesch begleitet seinen Freund Robert Walk auf die Jagd. Fritz und Robert sind schon seit Kindertagen befreundet und seit Fritz Witwer ist, verbringen die beiden noch mehr Zeit miteinander. Robert, der ein erfahrener Jäger ist, gibt seinem Freund genaue Anweisungen, wie er sich im Wald zu bewegen hat. Doch als Robert einen Keiler anvisiert und abdrückt, steht Fritz direkt in der Schussbahn. Mit einer Fleischwunde am Bein wird er in die Sachsenklinik eingeliefert, wobei die Freunde einander gegenseitig Vorwürfe machen. Robert ist fassungslos über Fritz' Unvorsichtigkeit, doch dieser beteuert, dass er sich genau an Roberts Anweisungen gehalten hat. Während Fritz operiert wird, muss Robert den genauen Hergang des Unfalls schildern. Sein Bericht und die Aussagen von Fritz nähren bei Dr. Roland Heilmann und Dr. Philipp Brentano einen schlimmen Verdacht: Es könnte sein, dass Robert Walk an Demenz erkrankt ist. Als Robert diese Diagnose hört, ist er außer sich. Er glaubt, Fritz habe den Ärzten Lügenmärchen über ihn erzählt, um ihm die Schuld an dem Unfall unterzuschieben. Wütend nimmt Robert Walk sein Gewehr und geht wieder auf die Jagd, um allen seine Fitness zu beweisen. Fritz Kuttesch verlässt, trotz strengster Bettruhe, die Klinik, um seinen Freund zu suchen. Charlotte Gauss' und Otto Steins Hochzeit rückt immer näher, als das Restaurant, in dem die Feier stattfinden sollte, plötzlich den Termin absagt. Charlottes Nerven liegen nun blank, denn sie hält es für fast unmöglich, so kurz vor der Hochzeit noch einen neuen Veranstaltungsort zu finden. Otto ist ihr keine große Hilfe, bittet er doch ausgerechnet seine alten Bikerfreund Kurt Lüher um Unterstützung, und der ist in Charlottes Augen ein echter Hallodri. - Zu allem Überfluss zeigt er auch noch Interesse an Charlottes Freundin Barbara Grigoleit"}, {"start": 1450351800, "image": null, "end": 1450357200, "name": "Du mein stilles Tal", "description": "Seit 20 Jahren ist Elisabeth von Breithagen mit ihrem Mann Gert verheiratet. Die beiden sind ein glückliches Paar - so scheint es zumindest. Denn seit dem Beginn ihrer Ehe lastet ein Geheimnis auf Elisabeth: Kurz vor der Hochzeit hatte sie eine Affäre mit einem anderen Mann. Und dieser Mann, Erik Linden, ist auch der wahre Vater ihrer Tochter Nikky. Seither ringt Elisabeth mit sich, ob sie ihrer Tochter und Gert endlich die Wahrheit gestehen soll. Eines Tages tritt Erik erneut in ihr Leben und versucht, sie für sich zu gewinnen - diesmal für immer. Im Hause der angesehenen Familie von Breithagen findet eine feierliche Hochzeit statt: Veronika von Breithagen (Ingeborg Schöner), genannt Nikky, 20 Jahre jung, heiratet ihre große Liebe Fred Halbenstein (Siegfried Breuer jr.). Für ihre Mutter Elisabeth (Winnie Markus) mischt sich in die Freude über das Ereignis allerdings auch die Erinnerung an die weniger glücklichen Umstände ihrer eigenen Eheschließung. Unter dem Druck ihrer Eltern (Siegfried Schürenberg und Käte Alving) hatte sie vor 20 Jahren den ebenso charmanten wie vermögenden Rittmeister Gert von Breithagen (Curd Jürgens) geheiratet, wenngleich sie ihn nicht wirklich liebte. Kurz vor der Hochzeit war ihr dann noch der Konzertpianist Erik Linden (Bernhard Wicki) begegnet, für den sie sofort eine innige Zuneigung empfand. Trotzdem blieb es bei einer kurzen Affäre - mit langfristigen Folgen: Ausgerechnet am Tag ihrer Trauung erfährt Elisabeth von ihrem Arzt (Leonard Steckel), dass sie schwanger ist. Als Vater kommt nur Erik in Frage. Seither lebt Elisabeth eine Lüge, ließ sie den liebevollen Gert doch all die Jahre in dem Glauben, er sei der leibliche Vater von Nikky. Schließlich passiert, was irgendwann passieren musste: Elisabeth und ihre große Liebe Erik begegnen sich wieder. Diesmal will Erik sie endgültig für sich gewinnen. Hin- und hergerissen zwischen ihren Gefühlen und ihrem Gewissen, entscheidet sie sich schweren Herzens, bei Gert zu bleiben und weiterhin mit ihrem Geheimnis zu leben. Tatsächlich ist Elisabeth nicht die Einzige, die etwas zu verbergen hat. Bei Nikkys Hochzeitsfeier bemerkt Gert von Breithagen, das eine ihrer Freundinnen großes Interesse an ihm zeigt - geschmeichelt von der Zuneigung der jungen, schönen Rita (Nadja Regin) lässt er sich auf einen Flirt ein und spielt sogar mit dem Gedanken, Elisabeth zu verlassen. Leonard Steckel war einer der gefragtesten Nebendarsteller des deutschen Kinos der 1930er bis 1960er Jahre. Neben seinen zahlreichen Filmauftritten inszenierte er jedoch im Lauf der Jahrzehnte eine Handvoll eigener Kinofilme - von denen \"Du mein stilles Tal\" der wohl schönste ist. Das romantische Melodram vereint mit Curd Jürgens, Winnie Markus und Bernhard Wicki drei legendäre deutsche Stars in einer Dreiecksgeschichte, die eine Moral hat, aber nie moralisierend ist. Mit diesem Film schließt das MDR FERNSEHEN seine dreiteilige Filmreihe anlässlich des 100. Geburtstages von Curd Jürgens am 13. Dezember ab"}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450360740, "name": "MDR um 2", "description": null}, {"start": 1450360740, "image": null, "end": 1450360800, "name": "MDR aktuell Eins30", "description": null}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450364400, "name": "LexiTV - Wissen für alle", "description": null}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450366200, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450366200, "image": null, "end": 1450368000, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450370700, "name": "MDR um 4", "description": null}, {"start": 1450370700, "image": null, "end": 1450371900, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450371900, "image": null, "end": 1450372200, "name": "Wetter für 3", "description": null}, {"start": 1450372200, "image": null, "end": 1450374840, "name": "Brisant", "description": null}, {"start": 1450374840, "image": null, "end": 1450375200, "name": "Unser Sandmännchen", "description": null}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450377000, "name": "MDR Regional", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378200, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450378200, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Tierisch tierisch", "description": "Mit Uta Bresan"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450386900, "name": "André Rieu - Das große Weihnachtskonzert", "description": "Freuen Sie sich auf eine ganz persönliche Einladung des Walzerkönigs André Rieu zu sich nach Hause. \"André Rieu - Das große Weihnachtskonzert\" findet in seinem romantischen mittelalterlichen Schloss in Maastricht statt. Das Johann Strauss Orchester, zahlreiche Solisten und Chöre präsentieren die schönsten Weihnachtslieder der Welt. Sie musizieren in André Rieus verschneiten, prächtig verzierten Garten und in der gegenüber liegenden Peterskirche. Vor dem offenen Kamin erzählt André Rieu die schönsten Weihnachtsgeschichten und berichtet darüber, wie er selbst mit seiner Familie Weihnachten feiert"}, {"start": 1450386900, "image": null, "end": 1450388100, "name": "MDR aktuell", "description": null}, {"start": 1450388100, "image": null, "end": 1450393380, "name": "Tatort", "description": "Der Leipziger Abfallrecycling-Unternehmer Harald Kosen wurde ermordet. Erster Verdächtiger für Saalfeld (Simone Thomalla) und Keppler (Martin Wuttke) ist Kosens ehemaliger Firmenpartner (Uwe Bohm), dessen Tochter bei einem Unfall starb, den Kosen verursacht hatte. Dann geschehen zwei weitere Morde …"}], "channel": "MDR"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147200, "image": null, "end": 1450149000, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": "Sie sind ein Paar wie Nut und Feder - der pfälzische Schreinermeister Jean Fleischmann (Timo Sturm) und seine Mitarbeiterin Vanessa Backes (Alice Hoffmann). Fleischmann ist ein Hans Dampf in allen Gassen, hält nicht nur seinen Betrieb am Laufen, sondern mischt auch kräftig in Ortspolitik und Vereinsleben mit und tanzt im Dorf auf allen Hochzeiten. Die treue Vanessa hält ihm dafür den Rücken frei, managt das Tagesgeschäft im Büro und kümmert sich sogar um Küche und Wäsche. Leider ist mit einem unseligen Talent dafür gesegnet, Fleischmanns ehrgeizigste Pläne regelmäßig zum Scheitern zu bringen. Kreativ und effektiv ist sie nur, wenn es darum geht, seine amourösen Ambitionen zu unterlaufen. Denn natürlich hat Vanessa selbst mehr als nur ein Auge auf den attraktiven Junggesellen geworfen"}, {"start": 1450149000, "image": null, "end": 1450150800, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": null}, {"start": 1450150800, "image": null, "end": 1450153500, "name": "SchleichFernsehen", "description": "Weitsichtiger Humor, aufheiternde Pointen und erhellendes Kabarett - diese wunderbare Mischung gibt es bei \"SchleichFernsehen\". Helmut Schleich bringt den politischen Zeitgeist auf den Punkt und brilliert mit treffenden Parodien. Unterstützt wird Helmut Schleich von Christiane Blumhoff, die ihm schlagfertig zur Seite steht, dem Meister der Gstanzlsänger-Zunft, Sebastian Daller, und der Studioband \"Stimmungsbüro Kreitmeier\", die das Zusammenspiel musikalisch abrundet. Zu Gast ist die Kabarettlegende Arnulf Rating: sympathisch, wortgewandt und kritisch"}, {"start": 1450153500, "image": null, "end": 1450155600, "name": "strassen stars", "description": null}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450157280, "name": "Landesschau aktuell RP", "description": null}, {"start": 1450157280, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Rheinland-Pfalz Wetter", "description": null}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450159080, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450159080, "image": null, "end": 1450159200, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450159200, "image": null, "end": 1450161000, "name": "Synagogen", "description": "Vor 100 Jahren prägten Synagogen das Bild der großen deutschen Städte: jüdische Gotteshäuser im orientalischen, neoromanischen oder neogotischen Stil, gebaut zumeist von christlichen Stararchitekten. Sie waren Ausdruck des wachsenden Selbstbewusstseins der jüdischen Gemeinden aber auch des toleranten Miteinanders zwischen Juden und Christen - nach mehr als 1.500 Jahren der Verfolgung und Diffamierung. Mit der Machtergreifung der Nationalsozialisten 1933 ändert sich alles. Hitler setzt eine gigantische Maschinerie der Hetze und des Hasses gegen die jüdische Bevölkerung in Gang und findet Millionen von Erfüllungsgehilfen. In einer einzigen Nacht werden mehr als 1.700 Synagogen zerstört, wird fast die gesamte jüdische Kultur in Deutschland vernichtet. Der Architekturstudent Marc Grellert will sich damit nicht abfinden. Unterstützt von Professor Manfred Koob, Experte der virtuellen Konstruktion historischer Monumente, bauen Forscher und Studenten der TU Darmstadt zerstörte Großsynagogen im Rechner wieder auf. Augenzeugen erinnern sich, wie \"ihre\" Synagoge ausgesehen hat"}, {"start": 1450161000, "image": null, "end": 1450161120, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450161120, "image": null, "end": 1450161300, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450161300, "image": null, "end": 1450162200, "name": "Schätze der Welt - Erbe der Menschheit", "description": null}, {"start": 1450162200, "image": null, "end": 1450164000, "name": "Das Christkind wartet nicht", "description": null}, {"start": 1450164000, "image": null, "end": 1450165800, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Mitten im Odenwald gibt es seit zwei Jahren die Modellbahnwelt Odenwald. Ein privater Modellbahnsammler wollte seine vielen Modelle nicht mehr in der Vitrine stehen haben, sondern sie in interessanten Modellbahnlandschaften einem breiten Publikum zeigen. \"Eisenbahn-Romantik\" stell vier Anlagen der Modellbauwelt vor: das 150 Meter lange Ruhrgebiet mit allen Sehenswürdigkeiten des Potts, die Deutschlandanlage \"Von der Küste zu den Alpen\", die größte Modellkirmes im Maßstab 1:87 und die wunderschöne, österreichische Wachau, angefertigt von Modellbaumeister Josef Brandl. Eine ganze Familie kümmert sich um den Fahrbetrieb und um die Weiterentwicklung der Anlagen. Immer mehr Besucher entdecken die \"tief im Odenwald\" versteckte Modellbahnwelt an der Grenze zwischen Hessen und Baden-Württemberg"}, {"start": 1450165800, "image": null, "end": 1450168500, "name": "SWR Landesschau Rheinland-Pfalz", "description": null}, {"start": 1450168500, "image": null, "end": 1450171200, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450171200, "image": null, "end": 1450173000, "name": "Mensch Leute", "description": "In Bad Wimpfen wollen Christiane Krestel-Al Khouri mit ihrem Ehemann Bassam Al Khouri, beides Ärzte, und den beiden Kindern in ein neues Häuschen einziehen - zu viert. Doch plötzlich verändert sich ihr Leben: Aus den vier Personen werden 32! Quasi über Nacht steht die syrische Verwandtschaft vor der Tür, geflüchtet aus dem Kriegsgebiet bei Damaskus. Sechs Geschwister von Bassam Al Khouri samt ihren Familien suchen in Bad Wimpfen Schutz. Das Ehepaar weiß nicht, wie es das schaffen soll: Sie müssen für alle Kosten aufkommen, ohne staatliche Hilfe. Das Leben in der Kleinfamilie ist erst einmal passé. In dieser Ausnahmesituation erleben sie eine Welle der Solidarität der Bad Wimpfener. In Schule, Stadt und Kirche helfen viele mit, damit \"ihre Syrer\" Arbeit finden, die Sprache lernen, sich einleben können. Dennoch bleibt die Belastung für das Ärzte-Ehepaar: Wie verändert sich ihre Beziehung, was wird aus ihren Wünschen, wie kommen ihre Kinder klar? Ein Leben zwischen Erfolg und Scheitern"}, {"start": 1450173000, "image": null, "end": 1450175700, "name": "ARD-Buffet", "description": null}, {"start": 1450175700, "image": null, "end": 1450178700, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Für sensible Nashornohren die reinste Zumutung: eine quietschende Sprühflasche. Bei den Münchner Elefantendamen sieht alles immer sehr harmonisch aus - doch von wegen. Die Machtkämpfe der Damen sind allgegenwärtig. Leguanweibchen Sofie ist im Wochenbett und sie hat dutzende Eier gelegt - Tierpfleger Nobert Schacher ist bei ihr als Hebamme unterwegs. Die Großvoliere in Hellabrunn ist ein Paradies für Vögel und die Besucher können hier sogar große Brutkolonien aus nächster Nähe beobachten"}, {"start": 1450178700, "image": null, "end": 1450181700, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Mähnenrobbe Dudu ist eigentlich topfit, hat aber ein kleines Augenproblem - da ist Revierleiter Helmut Kern als Krankenschwester gefragt. In Hellabrunn lebt eine ganz ungewöhnliche Männertruppe: Die Kerle bockeln ein wenig, sind dafür aber ganz anhänglich - Tierpflegerin Anja Waldinger mag sie trotzdem gern. Der Plan klingt einfach: Polarfuchs-Babys einfangen, untersuchen, chippen und dann wieder freilassen - nur, wenn alles so einfach wäre. Seychellen-Riesenschildkröten sind mit Abstand die ältesten Tiere in Hellabrunn - da braucht die eine oder andere schon mal etwas Hilfe. Wo schwofen Kraniche im Tierpark, warum die Elefanten plötzlich so ausgeglichen sind und viele andere Geschichten aus dem Münchner Tierpark Hellabrunn, sehen die Zuschauer in dieser Folge von \"Nashorn, Zebra & Co\""}, {"start": 1450181700, "image": null, "end": 1450185300, "name": "Planet Wissen", "description": "Gesunder und fruchtbarer Boden ist ein Lebensraum in dem es ähnlich wie im Urwald vor Leben nur so wimmelt. Doch auf unseren Äckern hat die jahrzehntelange Nutzung die einstige Vielfalt massiv reduziert - mit erschreckenden Folgen. Ein normaler sommerlicher Regenguss wurde für Landwirt Jens Petermann zur Katastrophe. Das Wasser spülte den Boden fort und hinterließ metertiefe Gräben. Doch statt aufzugeben ging Petermann den Ursachen auf den Grund. Heute weiß er, wie er den Lebensraum Boden bearbeiten und erhalten kann. Die Fruchtbarkeit zu erhalten ist auch das Ziel der Permakultur. Und das Beste: mit möglichst wenig Arbeit! Von solchen Tricks erzählt der Landschaftsgärtner Volker Kranz"}, {"start": 1450185300, "image": null, "end": 1450187100, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Die \"Eisenbahn-Romantik\"-Sonderfahrt im Herbst 2014 erinnert an die Dampflok-Zeiten der KuK-Monarchie. Die Reise führt über Wien nach Tschechien, in die Slowakei und zurück nach Österreich. Verschiedenste Dampflokomotiven vor dem Sonderzug sorgen dabei für ein wirkliches Nostalgievergnügen. In Teil 2 sind die Zuschauer auf den Gleisen der ehemaligen Donaumonarchie unterwegs und erleben die Geschichte der tschechischen Eisenbahn, die ihren 175. Geburtstag beging. Außerdem entdecken die Zuschauer Dampfschätze in der Slowakei und sind in Österreich Gast beim Dampflokfest \"40 Jahre ÖGEG\" in Ampflwang"}, {"start": 1450187100, "image": null, "end": 1450189800, "name": "Mit dem Zug durch Japans Westen", "description": "Eine der interessantesten Reiseziele Japans ist die alte Kaiserstadt Kyoto. Alljährlich Pilgern Millionen von Touristen und Einheimischen zu den vielen Tempelanlagen der Stadt. Auch das größte Eisenbahnmuseum Japans, das \"Umekoji Steam Locomotive Museum\" erfreut sich großer Beliebtheit. Hier dreht sich alles nur um Dampf. Wer sich einmal so richtig unter die Einheimischen mischen will, sollte eine Fahrt mit der elektrischen Straßenbahnlinie Keifuku Electric Railroad unternehmen. Vor Antritt der Reise gibt es auf dem Bahnsteig ein heißes entspannendes Fußbad, und wer das Bad in der Menge liebt, muss in Kyoto den \"Goldenen Tempel\" besuchen, Japans meistfotografierte Attraktion. Im Zentrum der japanischen Hauptinsel Honshu liegt eines der originellsten Freilichtmuseen der Welt: Meiji-Mura. Hier sind rund 40 Originalgebäude aus der Meiji-Zeit zusammengetragen worden. Außerdem gibt es eine historische Straßenbahn und eine kleine Dampfbahnstrecke mit Originalfahrzeugen aus dem 19. Jahrhundert. Wir treffen Mönche und Geishas und ... eine richtige Lady. Wir sind ihr ganz im Westen Japans begegnet. Die \"Lady\" oder \"edle Dame\", wie die Japaner die elegante Dampflokomotive C 57 1 nennen, ist eigentlich im Dampfmuseum Umekoji zuhause, zieht aber seit rund 30 Jahren den Touristen-Zug auf der Yamaguchi-Linie zwischen der Hafenstadt Shin-Yamaguchi und dem traditionellen Bergstädtchen Tsuwano. Unterwegs können die Zuschauer mit eigenen Augen sehen, woher die Apfelsorten Fuji oder Jona Gold stammen, die wir nur aus den Supermärkten kennen. Und die Zuschauer beobachten einen jungen Dampflokheizer, wie er sich auf seine verantwortungs-volle Aufgabe vorbereitet"}, {"start": 1450189800, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Die Rezeptsucherin", "description": null}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450191900, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450191900, "image": null, "end": 1450195200, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin u. a. mit diesem Thema: Servicezeit Essen und Trinken: Gut geplant unser Weihnachtsmenü Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450195500, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450195500, "image": null, "end": 1450198800, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin. Unter anderem ca. 17.40 Uhr das Quiz. Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450199520, "name": "Landesschau aktuell Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450199520, "image": null, "end": 1450199700, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450199700, "image": null, "end": 1450201500, "name": "natürlich!", "description": "\"natürlich!\", das Umwelt- und Naturmagazin für den Südwesten, macht Lust auf Natur, bietet faszinierende Einblicke, gibt nützliche Tipps und beschäftigt sich auch mit dem, was das Ökosystem bedroht. Jede Woche präsentieren Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß den Zuschauern in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz spannende und erstaunliche Geschichten aus ihrer Heimat. \"natürlich!\" zeigt die Schönheit der heimischen Tier- und Pflanzenwelt, stellt Menschen im Südwesten vor, die sich für die Natur und den nachhaltigen Umgang mit ihr einsetzen, beschäftigt sich mit Energiespartechnologien genauso wie mit neuesten Bio-Produkten. Darüber hinaus bietet \"natürlich!\" auch ganz praktische Tipps für alle, die ihren Alltag verantwortungsbewusst gestalten wollen. Und überall dort, wo der Mensch zum Problem für Natur und Umwelt wird, ist \"natürlich!\" mit Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß zur Stelle, um den Dingen ganz genau auf den Grund zu gehen"}, {"start": 1450201500, "image": null, "end": 1450204200, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": "Gut zu wissen: Der perfekte Glühwein Woher kommt der Glühwein? Welche Zutaten gehören in das heiße Wintergetränk? Worauf muss man bei der Zubereitung achten? \"Gut zu wissen\" erklärt, wie der perfekte Glühwein gelingt. Gast im Studio: Martina Lammel, Kreativ-Expertin Die Profi-Bastlerin vom ARD Buffet in Baden-Baden kommt mit Geschenk-Tipps. Martina Lammel gibt originelle Anregungen und zeigt, wie Last-Minute-Präsente auch Ungeübten gelingen. Mobil: Mit Cem Özdemir durch Bad Urach Der Politiker Cem Özdemir ist gebürtiger Uracher und kommt noch immer regelmäßig in seinen Heimatort. Er zeigt der Landesschau Mobil-Reporterin Petra Thaidigsmann \"sein\" Bad Urach"}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450205880, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450205880, "image": null, "end": 1450206000, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450206000, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450209600, "name": "Marktcheck", "description": "Taschendiebstahl - Die perfiden Tricks der Diebe Die Weihnachtszeit ist für Langfinger die beste Zeit des Jahres. Das Gedränge und Geschiebe auf Weihnachtsmärkten und in überfüllten Innenstädten beschert Taschendieben reiche Beute. Im Advent registriert die Polizei rund ein Viertel mehr Fälle als sonst. Mit raffinierten Tricks und ausgefeilter Technik gehen die Diebe immer dreister vor. Sie haben oft leichtes Spiel, da sich viele Passanten und Weihnachtsmarktbesucher bereits sicher fühlen, wenn sie das Portemonnaie in der Jackeninnentasche haben. \"Marktcheck\" war mit einem Trickdieb auf Beutezug in der Mainzer Innenstadt und liefert Tipps, wie man sich vor den dreisten Trickdieben schützen kann. Räucherfisch im Test - Günstig, gut und lecker? Ob Forelle oder Lachs - die geräucherte Variante ist ein gern gesehener Gast auf Festtagsbüfetts. Gerade zur Weihnachtszeit ist der Räucherfisch ein Renner im Supermarkt und Discounter. Doch bekommt der Kunde für wenige Euro eine echte Delikatesse oder eher eine geballte Ladung Keime? Schmecken teure Markenprodukte wirklich besser? Und wie kann der Kunde auf Qualität achten? \"Marktcheck\" hat mehrere Produkte genau unter die Lupe genommen und dabei Erstaunliches festgestellt. Brandgefährliche Weihnachten - Was tun, wenn's brennt? Im Dezember brennt es so oft, wie in keinem anderen Monat. Gerade im Advent züngeln immer wieder die Flammen in deutschen Wohnzimmern. Wie schnell ein Tannenbaum in Flammen aufgehen kann, wie gefährlich Adventskränze sind und was defekte Lichterketten verursachen können, demonstriert \"Marktcheck\" gemeinsam mit der Ditzinger Feuerwehr. Außerdem spricht \"Marktcheck\" auf dem Weihnachtsmarkt in Mainz mit dem Rechtsexperten Karl-Dieter Möller über Haftungsfragen, wenn durch Unachtsamkeit Adventskranz und Co Feuer fangen. Welche Versicherung springt für den Schaden ein? Wann kann sie wegen Fahrlässigkeit die Zahlung verweigern? Worauf muss man im Vorfeld achten, damit man im Schadensfall nicht auf den Kosten sitzen bleibt? Feuerwerk - Mit welchen Raketen wird der Start ins neue Jahr ein Knaller? Am 29. Dezember ist es wieder so weit. Dann startet der Silvesterkracherverkauf. 124 Millionen Euro gaben die Deutschen vergangenes Jahr dafür aus. Besonders beliebt sind Raketensortimente und Batteriefeuerwerke. Hier machen gerade die Lebensmitteldiscounter riesige Umsätze, doch die Qualität ist sehr unterschiedlich. \"Marktcheck\" hat vorab exklusiv Raketensets und Batteriefeuerwerke von großen Discountern getestet. Wie gut sind die Effekte? Sind die Zünder robust? Ist die Verarbeitung ordentlich? \"Marktcheck\" zeigt, welche Produkte top sind und von welchen man lieber die Finger lässt. Möbelhäuser - Wie mit falschen Schnäppchen abkassiert wird Überall gibt es Rabatte und Sonderangebote. Ob im Prospekt oder direkt vor Ort, mit Rotstiftpreisen locken Möbelhäuser die Kunden. Bei Töpfen und Küchenutensilien zum Beispiel sind extreme Rabatte von 50 Prozent möglich. Doch sind diese Angebote wirklich alles Schnäppchen? Das wollte \"Marktcheck\" wissen und hat großen Möbelhäusern einen Besuch abgestattet und Erschreckendes festgestellt: Oft sind die günstigen Preise reine Abzocke. \"Marktcheck\" zeigt, wie die Kunden hinters Licht geführt werden und wie man das trickreiche Spiel mit den angeblichen Schnäppchen durchschauen kann. \"Marktcheck\"-Ding der Woche: Eiszapfen mit Pfiff Es gibt ja nichts, was es nicht gibt. Besonders gilt das für kleine Helfer, die das Leben einfacher machen sollen. Das \"Marktcheck\"-Ding der Woche könnte beispielsweise an Weihnachten zum Einsatz kommen, wenn es wieder festliches Essen und leckere Weine zu trinken gibt. Es soll Getränke kühl halten. Was steckt genau hinter dem Produkt und ist es wirklich sinnvoll? \"Marktcheck\" nimmt den Alltagshelfer unter die Lupe"}, {"start": 1450209600, "image": null, "end": 1450212300, "name": "Lecker aufs Land - Eine kulinarische Herbstreise", "description": "Der \"Land und lecker\"-Bus ist dieses Jahr unterwegs von der holländischen Grenze bis an den Bodensee. Sechs Frauen laden sich gegenseitig auf ihre Höfe ein und servieren herbstliche Köstlichkeiten vom eigenen Hof und aus der Region. In der Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR haben die Frauen mittlerweile Freundschaft geschlossen. Und die wird sicherlich auch nach den Dreharbeiten bestehen bleiben. Heute steht das Finale an: Wer hat das beste Landmenü gekocht? Wer holt den Titel nach Hause? Auf Gut Erpenbeck im Tecklenburger Land empfängt Freya Erpenbeck die Damen zum letzten gemeinsamen Dinner. Die Spezialität des Hofes ist der Westfälische Knochenschinken. Der Rohschinken wird nach traditionellem Verfahren gepökelt, dann mit Buchenholz geräuchert oder an der Luft getrocknet. Nur wenige Erzeuger dürfen die geschützte Schinken-Marke anbieten, die Erpenbecks gehören dazu. Natürlich werden auch die Landfrauen in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen. Gastgeberin Freya serviert einen Backschinken mit Sahnekraut. Die Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR zeigt in je 45 Minuten sechs sympathische und engagierte Frauen. Ob auf dem Weingut, in der Hofbrennerei oder in der Räucherstube - alle Frauen gewähren einen Einblick in ihren Arbeitsalltag und erzählen ihr ganz persönliche Geschichte, die jede mit dem Leben auf dem Land verbindet. Garniert wird das Ganze mit leckeren Gerichten, die Lust auf gute Landküche machen"}, {"start": 1450212300, "image": null, "end": 1450213200, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450213200, "image": null, "end": 1450215000, "name": "Hannes und der Bürgermeister", "description": "Eine Nachbarin hat den Garten der Frau Bürgermeister beschimpft und diese wiederum beschimpft ihren Gatten (Karlheinz Hartmann). Da der Amtsbote Hannes (Albin Braig) in der Jury zur Bewertung der schönsten Gärten sitzt, glaubt sein Chef, leichtes Spiel bei ihm zu haben und seiner Stimme sicher zu sein. Doch Hannes hat schon viele Angebote aus der Stadt, die der Bürgermeister kaum toppen kann. Nach einer fröhlichen Pokerrunde stellt der Bürgermeister fest, dass er beim Einsatz zu hoch gegriffen und Stadteigentum verspielt hat. Sein Amtsbote Hannes muss ihm mal wieder berichten, was bei der alkoholfreudigen Pokerrunde alles passiert ist. Abgründe tun sich auf"}, {"start": 1450215000, "image": null, "end": 1450216800, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": "Sie sind ein Paar wie Nut und Feder - der pfälzische Schreinermeister Jean Fleischmann und seine Mitarbeiterin Vanessa Backes. Fleischmann ist ein Hans Dampf in allen Gassen, hält nicht nur seinen Betrieb am Laufen, sondern mischt auch kräftig in Ortspolitik und Vereinsleben mit und tanzt im Dorf auf allen Hochzeiten. Die treue Vanessa hält ihm dafür den Rücken frei, managt das Tagesgeschäft im Büro und kümmert sich sogar um Küche und Wäsche. Leider ist sie mit einem Talent dafür gesegnet, Fleischmanns ehrgeizigste Pläne regelmäßig zum Scheitern zu bringen. Kreativ und effektiv ist sie nur, wenn es darum geht, seine amourösen Ambitionen zu unterlaufen. Denn natürlich hat Vanessa selbst mehr als nur ein Auge auf den attraktiven Junggesellen geworfen"}, {"start": 1450216800, "image": null, "end": 1450218600, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": "Mit einem Volkshochschulkurs in \"Feng Shui\" will Vanessa neue Wege einschlagen: Sie richtet das Büro der Schreinerei nach Regeln fernöstlicher Weisheit ein und will auch Jean von den Segnungen positiven Denkens und Lebens überzeugen. Der hört sich Vanessas neue Einsichten geduldig an, aber als sie vor lauter Schwelgen in Harmonie und Energie nicht nur die Schreinerei, sondern auch noch sein Privatleben auf den Kopf stellt, platzt ihm die Hutschnur. Jean hört zufällig mit, als Vanessa ihrer Freundin Lisbeth von ihrem neuen Herzblatt erzählt, der bei ihr eingezogen ist - sofort ist seine Eifersucht geweckt. Vanessa nutzt die Situation genüsslich aus und reizt ihn immer weiter mit Neuigkeiten über ihren \"Sonnenschein\", bevor sie Jean endlich gnädig erlöst. Bodo Bach als Gast der Sendung wirbt für mehr Spaß am Älterwerden, hat dafür aber leider nicht sehr viele gute Argumente"}, {"start": 1450218600, "image": null, "end": 1450220100, "name": "Hannes und der Bürgermeister", "description": "Eine Nachbarin hat den Garten der Frau Bürgermeister beschimpft und diese wiederum beschimpft ihren Gatten (Karlheinz Hartmann). Da der Amtsbote Hannes (Albin Braig) in der Jury zur Bewertung der schönsten Gärten sitzt, glaubt sein Chef, leichtes Spiel bei ihm zu haben und seiner Stimme sicher zu sein. Doch Hannes hat schon viele Angebote aus der Stadt, die der Bürgermeister kaum toppen kann. Nach einer fröhlichen Pokerrunde stellt der Bürgermeister fest, dass er beim Einsatz zu hoch gegriffen und Stadteigentum verspielt hat. Sein Amtsbote Hannes muss ihm mal wieder berichten, was bei der alkoholfreudigen Pokerrunde alles passiert ist. Abgründe tun sich auf"}, {"start": 1450220100, "image": null, "end": 1450222800, "name": "Spätschicht - Die SWR Comedy Bühne", "description": null}, {"start": 1450222800, "image": null, "end": 1450224600, "name": "SWR3latenight", "description": null}, {"start": 1450224600, "image": null, "end": 1450227300, "name": "SchleichFernsehen", "description": "Weitsichtiger Humor, aufheiternde Pointen und erhellendes Kabarett - diese wunderbare Mischung gibt es bei \"SchleichFernsehen\". Helmut Schleich bringt den politischen Zeitgeist auf den Punkt und brilliert mit treffenden Parodien. Unterstützt wird Helmut Schleich von Christiane Blumhoff, die ihm schlagfertig zur Seite steht, dem Meister der Gstanzlsänger-Zunft, Sebastian Daller, und der Studioband \"Stimmungsbüro Kreitmeier\", die das Zusammenspiel musikalisch abrundet. Zu Gast ist die Kabarettlegende Arnulf Rating: sympathisch, wortgewandt und kritisch"}, {"start": 1450227300, "image": null, "end": 1450229100, "name": "extra 3", "description": null}, {"start": 1450229100, "image": null, "end": 1450231800, "name": "Spätschicht - Die SWR Comedy Bühne", "description": null}, {"start": 1450231800, "image": null, "end": 1450233600, "name": "Kabarett Klassiker", "description": "In dieser Folge der \"Kabarett Klassiker\" führt Hanns-Dieter Hüsch durch ein buntes Programm aus Musik, Kabarett und Kleinkunst. Diesmal im Visier hat der Altmeister Papiertaschentücher und eine Zahnbürste. Seine Gäste sind Konstantin Wecker und das Frankfurter Fronttheater mit Dieter Thomas und Hendrike von Sydow, mit einem Beitrag aus ihrem Programm \"Ex und Mob\". Die Ausschnitte stammen aus der Sendung \"Hüsch & Co.- Ein kabarettistischer Gesellschaftsabend vom 06.03.1994"}, {"start": 1450233600, "image": null, "end": 1450235400, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": "Sie sind ein Paar wie Nut und Feder - der pfälzische Schreinermeister Jean Fleischmann (Timo Sturm) und seine Mitarbeiterin Vanessa Backes (Alice Hoffmann). Fleischmann ist ein Hans Dampf in allen Gassen, hält nicht nur seinen Betrieb am Laufen, sondern mischt auch kräftig in Ortspolitik und Vereinsleben mit und tanzt im Dorf auf allen Hochzeiten. Die treue Vanessa hält ihm dafür den Rücken frei, managt das Tagesgeschäft im Büro und kümmert sich sogar um Küche und Wäsche. Leider ist mit einem unseligen Talent dafür gesegnet, Fleischmanns ehrgeizigste Pläne regelmäßig zum Scheitern zu bringen. Kreativ und effektiv ist sie nur, wenn es darum geht, seine amourösen Ambitionen zu unterlaufen. Denn natürlich hat Vanessa selbst mehr als nur ein Auge auf den attraktiven Junggesellen geworfen"}, {"start": 1450235400, "image": null, "end": 1450237200, "name": "Schreinerei Fleischmann und Freunde", "description": null}, {"start": 1450237200, "image": null, "end": 1450239900, "name": "SchleichFernsehen", "description": "Weitsichtiger Humor, aufheiternde Pointen und erhellendes Kabarett - diese wunderbare Mischung gibt es bei \"SchleichFernsehen\". Helmut Schleich bringt den politischen Zeitgeist auf den Punkt und brilliert mit treffenden Parodien. Unterstützt wird Helmut Schleich von Christiane Blumhoff, die ihm schlagfertig zur Seite steht, dem Meister der Gstanzlsänger-Zunft, Sebastian Daller, und der Studioband \"Stimmungsbüro Kreitmeier\", die das Zusammenspiel musikalisch abrundet. Zu Gast ist die Kabarettlegende Arnulf Rating: sympathisch, wortgewandt und kritisch"}, {"start": 1450239900, "image": null, "end": 1450242000, "name": "SWR1 Leute night", "description": null}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450243680, "name": "Landesschau aktuell RP", "description": null}, {"start": 1450243680, "image": null, "end": 1450243800, "name": "Rheinland-Pfalz Wetter", "description": null}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450245480, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450245480, "image": null, "end": 1450245600, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450245600, "image": null, "end": 1450247400, "name": "China", "description": "Die 1980 in China eingeführte \"Ein-Kind-Politik\" hatte nicht nur Auswirkungen auf das Bevölkerungswachstum, sondern auch auf das Verhältnis zwischen den Generationen. Heute sind über 200 Millionen Chinesen zwischen 15 und 24 Jahre alt. Sie werden die Zukunft Chinas maßgeblich prägen. Chinesische Eltern nehmen große Opfer in Kauf, um ihren Kindern eine gute Ausbildung zu ermöglichen"}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450247520, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450247520, "image": null, "end": 1450247700, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450247700, "image": null, "end": 1450248600, "name": "Schätze der Welt - Erbe der Menschheit", "description": null}, {"start": 1450248600, "image": null, "end": 1450250400, "name": "Treffpunkt", "description": null}, {"start": 1450250400, "image": null, "end": 1450252200, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Mit einem Ausflug in die Geschichte beginnt der erste Teil des \"Eisenbahn-Romantik\"-Berichtes über die Nürnberger Spielwarenmesse 2015. Frankreich schenkte den Amerikanern 49 Güterwagen als Dankeschön für die Hilfe im Zweiten Weltkrieg. Die gibt es jetzt im Modell von einer tschechischen Firma. Auch von Regner und NMJ gibt es beachtenswerte neue Lokmodelle. Auhagen und Noch stellen wie immer schönes Zubehör vor. Viessmann-Kribri verkündet den Kauf von Vollmer. Märklin ist wieder klar auf Kurs und präsentiert jede Menge Neuheiten, darunter eine Lok namens \"Franzburg\" für die Gartenbahn und eine H0-Ausgabe des Orientexpress'. Ein Karlsruher Medizintechniker hat eine kleine Bahn nach einem amerikanischen Comic. Ein Fachgespräch mit MIBA-Chefredakteuer Martin Knaden beleuchtet die aktuelle Lage der Modellbaubranche"}, {"start": 1450252200, "image": null, "end": 1450254900, "name": "SWR Landesschau Rheinland-Pfalz", "description": null}, {"start": 1450254900, "image": null, "end": 1450257600, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450257600, "image": null, "end": 1450259400, "name": "natürlich!", "description": "\"natürlich!\", das Umwelt- und Naturmagazin für den Südwesten, macht Lust auf Natur, bietet faszinierende Einblicke, gibt nützliche Tipps und beschäftigt sich auch mit dem, was das Ökosystem bedroht. Jede Woche präsentieren Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß den Zuschauern in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz spannende und erstaunliche Geschichten aus ihrer Heimat. \"natürlich!\" zeigt die Schönheit der heimischen Tier- und Pflanzenwelt, stellt Menschen im Südwesten vor, die sich für die Natur und den nachhaltigen Umgang mit ihr einsetzen, beschäftigt sich mit Energiespartechnologien genauso wie mit neuesten Bio-Produkten. Darüber hinaus bietet \"natürlich!\" auch ganz praktische Tipps für alle, die ihren Alltag verantwortungsbewusst gestalten wollen. Und überall dort, wo der Mensch zum Problem für Natur und Umwelt wird, ist \"natürlich!\" mit Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß zur Stelle, um den Dingen ganz genau auf den Grund zu gehen"}, {"start": 1450259400, "image": null, "end": 1450262100, "name": "ARD-Buffet", "description": null}, {"start": 1450262100, "image": null, "end": 1450265100, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Seelöwin Elmiras Baby darf in die Badewanne - zur Sicherheit macht Helmut Kern den Bademeister. Panzernashorn Rapti wird langsam ungeduldig. Für einen Morgenspaziergang war es bisher einfach noch zu kühl und der Kontrollgang im Außenrevier von Tierpflegerin Inka ist auch noch nicht erledigt - hoffentlich gibt es da kein Problem. Sechs Polarfuchs-Welpen müssen eingefangen werden - eine fast unlösbare Aufgabe"}, {"start": 1450265100, "image": null, "end": 1450268100, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Hinter den Kulissen wird eine ungewöhnliche Mahlzeit vorbereitet - was fressen Eisbärchen am liebsten? Bevor Giraffenmama Kabonga mit ihrem Sohn in die Laufhalle darf, wird noch einmal alles auf Vordermann gebracht - und der Service lässt mal wieder keine Wünsche offen. Elefantendame Steffi hat in letzter Zeit abgenommen - hoffentlich ist mit ihr alles in Ordnung. Lauter Hundertjährige und noch lange nicht im Greisenalter - so etwas gibt es nur im Zoo. Was die Pumas von Fußball halten, warum bei den Kakadus renoviert wird und viele andere Geschichten aus dem Münchner Tierpark Hellabrunn, sehen die Zuschauer in dieser Folge von \"Nashorn, Zebra & Co\""}, {"start": 1450268100, "image": null, "end": 1450271700, "name": "Planet Wissen", "description": "Wie ergeht es Menschen, die aus ihrer Heimat fliehen müssen? Welche Schicksale stecken dahinter? Und was erwartet diese Menschen, wenn sie die Flucht überstanden und als Asylsuchende neuen Problemen begegnen? Diese Fragen haben unsere Zuschauer im Jahr 2015 ganz besonders interessiert. In diesem \"Best of\" berichten wir von Flüchtlingsschicksalen und Asylsuchenden und erzählen von Menschen, denen Deutschland zur zweiten Heimat wurde"}, {"start": 1450271700, "image": null, "end": 1450273500, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Mit dem Hauptbahnhof Leipzig in Blech beginnt der zweite Teil der Neuheiten-Reportage von der Nürnberger Spielwarenmesse 2015. Mike's Trainhouse wird diesen legendären Märklin-Bahnhof neu auflegen. Fleischmann-Roco will die Klapperschlange in Serie produzieren. Weitere neue Loks gibt es von BRAWA, ESU, Piko, Lenz und der neuen Firma von Fleischmann junior NME. Im Zubehörbereich stellt die Sendung Brücken von Hack, lasercutmodelle von Joswood, Maulwürfe von Busch, Büsche von Heki und natürlich die berühmten Faller-Häuschen vor. Hagen von Ortloff führt ein Gespräch zwischen Modellbahn-Opas mit Bernd Lenz, dem Chef von Lenz Elektronik"}, {"start": 1450273500, "image": null, "end": 1450276200, "name": "Bilderbuch: Abteiland", "description": null}, {"start": 1450276200, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Lecker Weihnachten - mit Björn Freitag und Hannes Weber", "description": null}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450278300, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450278300, "image": null, "end": 1450281600, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin mit Expertentipps rund um Heim und Garten, Gesundheit, Küche und Haushalt. Zuschauer können live ihre Meinung zu aktuellen Themen einbringen, mit Studiogästen sprechen und beim Quiz mit raten. Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450281900, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin. Unter anderem ca. 17.40 Uhr das Quiz. Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450285920, "name": "Landesschau aktuell Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450285920, "image": null, "end": 1450286100, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450286100, "image": null, "end": 1450287900, "name": "made in Südwest", "description": "Die Dorotheenhütte in Wolfach im Kinzigtal ist die letzte Glashütte des Schwarzwalds mit einer eigenen Glasproduktion. Ihre Besonderheit: die Verbindung von hochwertigem Handwerk mit High-Tech. Innovative Schmelztechniken und Geräte gehen Hand in Hand mit tradiertem Wissen. Die Dorotheenhütte produziert mundgeblasenes Bleiglas. Besondere Kunstfertigkeit erfordert dabei die Überfangtechnik aus mehreren farbigen Materialien, Kristallschliff und Gravur. Manche der angebotenen Gläser werden nur noch sehr selten in Deutschland hergestellt. Daher hat die Hütte viele prominente Kunden wie das dänische Königshaus oder die Landesregierung von Baden Württemberg. Das Unternehmen ist Erbe einer langen Tradition. Viele Jahrhunderte lang arbeiteten im Schwarzwald unzählige Glashütten, als es hier die nötigen Rohstoffe und auch noch genug Holz für die Öfen gab. Im Mittelalter waren die Rezepturen streng geheim - auf ihren Verrat stand sogar die Todesstrafe. Bis heute weiß niemand wirklich, wie eine flüssige Masse aus Sand und Mineralien zu einem kristallinen Wunder erstarrt. 1947 hatten zwei Geschäftsleute aus Hamburg die Idee, an die Geschichte anzuknüpfen. Arbeitslose Glasbläser aus Deutschland und gut ausgebildete Glasmacher aus Portugal bauten nach dem Krieg eine große und erfolgreiche Produktion in Wolfach auf. Es war der einzige Ort Deutschlands mit einer direkten Busverbindung nach Lissabon in den 1950er Jahren. Der Film stellt Menschen vor, die sich mit Leidenschaft dem Material Glas verschrieben haben und gibt Einblick in ein faszinierendes Handwerk"}, {"start": 1450287900, "image": null, "end": 1450290600, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450292280, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450292280, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450296000, "name": "Die Einladung", "description": null}, {"start": 1450296000, "image": null, "end": 1450298700, "name": "Die Einladung", "description": null}, {"start": 1450298700, "image": null, "end": 1450299600, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450305000, "name": "Tatort", "description": "Ein toter Pensionist bringt die Kommissare Ballauf (Klaus Behrendt) und Schenk (Dietmar Bär) auf die Spur einer Entführung – gar nicht im Sinne des Erfinders, fordern die Entführer doch eine Million Euro und „keine Polizei“. Die Sache weist Parallelen mit einem früheren Fall auf, der nie geklärt werden konnte"}, {"start": 1450305000, "image": null, "end": 1450310400, "name": "Reine Nervensache - Leben mit einer unheilbaren Krankheit", "description": "Über sich selbst wollte er nie einen Film machen. Ursprünglich hatte er eine Reportage über die neurologische Klinik Selzer in Schönmünzach im Schwarzwald geplant. Dazu kommt es nicht. Stattdessen soll er für den Südwestrundfunk (SWR) eine Dokumentation über sein Leben als Journalist und Schwerstbehinderter drehen. Nach anfänglichen Bedenken stimmt Michael Dittrich zu: \"Menschen Optimismus geben, denen es auch nicht gut geht - wenn mir das mit diesem Film gelingt, dann ist das ne ganze Menge.\" 1993 erkrankt Dittrich an einer chronischen Entzündung des Zentralen Nervensystems und ist seit 2007 komplett bewegungsunfähig. Woher die Krankheit kommt, warum sie einen derartigen Verlauf nimmt, bleibt bis heute ungeklärt. Dittrich, Jahrgang 1957, langjähriger Moderator und Redakteur beim SWR, ist komplett auf Hilfe angewiesen - rund um die Uhr. Wechselnde Pfleger und schwierige Verständigung - tagtäglich kämpft er mit \"reinen Nervensachen\", verbunden mit existenziellen Fragen: \"Wie lange kann ich noch arbeiten? Wie lange kann ich noch zuhause leben?\" In der 90-minütigen Dokumentation geht es um Stationen in Dittrichs Biographie, um Träume und Wünsche, um Möglichkeiten und Unmöglichkeiten, um Hoffnungen und Enttäuschungen, um Freundschaft und Erinnerung, um die Liebe zur Arbeit und um Borussia Dortmund, den Lieblingsverein. Der Film handelt aber auch von Menschen, die ebenfalls vom Schicksal schwer getroffen sind, wie Malu Dreyer, die rheinland-pfälzische Ministerpräsidentin, die an einer primär chronisch progredienten Multiplen Sklerose leidet. Oder Rollstuhl-Fechterin Simone Briese-Baetke, die ehemalige Schweizer Eiskunstläuferin Beatrice Renz und Handball-Weltmeister Arnulf Meffle, der eine Knochenmarkspende erhalten hat. Der Film beschreibt, warum Dittrich ist, wie er ist - mal ernst, mal augenzwinkernd, immer optimistisch. Mit journalistischer Neugier, Humor und offener Bereitschaft, das eigene Leben von allen Seiten zu betrachten, versucht der Autor zu ergründen, was ihm Kraft gibt und liefert dabei gleichzeitig ein sensibles Plädoyer für den Erhalt von Selbstbestimmung und Teilhabe am gesellschaftlichen Leben"}, {"start": 1450310400, "image": null, "end": 1450313100, "name": "S.O.S. - Herzkranke Kinder", "description": "Pauls Berzins aus Lettland und Murthada Hamed aus dem Irak - zwei Kinder mit schwerem angeborenem Herzfehler. In ihrer Heimat wären sie dem Tode geweiht. In Deutschland können sie gerettet werden. Mit modernster Technik und medizinischem Fachwissen. Aber vor allem auch durch Spendengelder und die engagierte Arbeit von Hilfsorganisationen. Der Film dokumentiert die Sorgen der Patienten und ihrer Familien und ist während der lebensrettenden Operationen hautnah dabei. Pauls aus Riga gaben die Ärzte in seiner Heimat auf: Länger als ein halbes Jahr würde er nicht leben, prophezeiten sie. Doch in Deutschland wurde für den Säugling eine Spendenaktion organisiert. Und Spezialisten im Kinderherzzentrum Sankt Augustin bei Bonn stabilisierten den Jungen. Mit knapp sechs Jahren bekam er einen Herzschrittmacher, jetzt ist Pauls 15 Jahre alt. Sein Zustand hat sich inzwischen so stark verschlechtert, dass nur noch eine Operation sein Leben retten kann. In den letzten Jahren hat die Kinder-Herzchirurgie große Fortschritte gemacht. Die Herzspezialisten in Sankt Augustin wollen die komplizierte \"Double Switch\"-Operation wagen. Doch wird sie gelingen? Fünf Jahre lang hat Murtadhas Mutter auf die Operation ihres kleinen Sohnes gewartet. Mit wachsender Verzweiflung, denn die Warteliste für eine Herzoperation in Deutschland ist lang. Die Situation im Irak ist dramatisch: Jedes achte Kind stirbt laut Unicef vor seinem fünften Geburtstag, sogar durch einen einfachen Durchfall. Nachdem sich Murtadhas Gesundheitszustand stetig verschlechtert hatte, erhält er endlich die ersehnte Chance: Er wird in der Kinderherzchirurgie Freiburg operiert. Unterstützung vor, während und nach der Operation erhalten die kleinen Patienten und ihre Familien durch das Deutsche KinderZentrum für herz- und krebskranke Kinder in Münster/Westfalen und durch die \"Gudrun und Heinz Meise\"-Stiftung für herzkranke Kinder in Fulda. Der bewegende Film zeigt auch die Arbeit und das unermüdliche Engagement dieser Einrichtungen und ihrer Mitarbeiter, ohne deren Spenden- und Hilfs-Aktionen viele Kinder nicht mehr leben würden"}, {"start": 1450313100, "image": null, "end": 1450314900, "name": "Pälzisch im Abgang - Aller hopp, die Welt geht unter", "description": null}, {"start": 1450314900, "image": null, "end": 1450316700, "name": "Pälzisch im Abgang - Aller hopp, die Welt geht unter", "description": null}, {"start": 1450316700, "image": null, "end": 1450318500, "name": "Pälzisch im Abgang - Aller hopp, die Welt geht unter", "description": null}, {"start": 1450318500, "image": null, "end": 1450321200, "name": "Lecker aufs Land - Eine kulinarische Herbstreise", "description": "Der \"Land und lecker\"-Bus ist dieses Jahr unterwegs von der holländischen Grenze bis an den Bodensee. Sechs Frauen laden sich gegenseitig auf ihre Höfe ein und servieren herbstliche Köstlichkeiten vom eigenen Hof und aus der Region. In der Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR haben die Frauen mittlerweile Freundschaft geschlossen. Und die wird sicherlich auch nach den Dreharbeiten bestehen bleiben. Heute steht das Finale an: Wer hat das beste Landmenü gekocht? Wer holt den Titel nach Hause? Auf Gut Erpenbeck im Tecklenburger Land empfängt Freya Erpenbeck die Damen zum letzten gemeinsamen Dinner. Die Spezialität des Hofes ist der Westfälische Knochenschinken. Der Rohschinken wird nach traditionellem Verfahren gepökelt, dann mit Buchenholz geräuchert oder an der Luft getrocknet. Nur wenige Erzeuger dürfen die geschützte Schinken-Marke anbieten, die Erpenbecks gehören dazu. Natürlich werden auch die Landfrauen in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen. Gastgeberin Freya serviert einen Backschinken mit Sahnekraut. Die Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR zeigt in je 45 Minuten sechs sympathische und engagierte Frauen. Ob auf dem Weingut, in der Hofbrennerei oder in der Räucherstube - alle Frauen gewähren einen Einblick in ihren Arbeitsalltag und erzählen ihr ganz persönliche Geschichte, die jede mit dem Leben auf dem Land verbindet. Garniert wird das Ganze mit leckeren Gerichten, die Lust auf gute Landküche machen"}, {"start": 1450321200, "image": null, "end": 1450323900, "name": "Marktcheck", "description": "\"Marktcheck\" im Weihnachtsfieber Süßer die Glocken nie klingen. Sicherlich auch dieses Jahr. Weihnachten steht vor der Tür und \"Marktcheck\" sendet ganz im Zeichen der Festtage vom Weihnachtsmarkt in Mainz. - Räucherlachs im Test - Günstig, gut und lecker? Räucherlachs ist ein gern gesehener Gast auf Festtagsbüfetts. Gerade zur Weihnachtszeit ist der schmackhafte Fisch daher ein Renner im Supermarkt und Discounter. Doch bekommt der Kunde für wenige Euro eine echte Delikatesse oder eher eine geballte Ladung Keime? Schmecken teure Markenprodukte wirklich besser? Und wie kann der Kunde bereits beim Kauf auf Qualität achten? \"Marktcheck\" hat mehrere Lachsprodukte genau unter die Lupe genommen und dabei Erstaunliches festgestellt. - Weihnachtsgeschenke: Gutschein, Umtausch, Garantie Wer war nicht schon mal enttäuscht, dass das passende Geschenk ausgeblieben ist? Nach den Feiertagen beginnt regelmäßig eine Umtauschwelle. Doch welche Rechte hat der Kunde? Wie lange müssen Gutscheine gültig sein? Und wie sieht es mit Garantie aus, wenn das Geschenk schnell seinen Geist aufgibt und man den Kassenbon nicht mehr hat? All das klärt \"Marktcheck\"-Rechtsexperte Karl-Dieter Möller. - Brandgefährliche Weihnachten - Was tun, wenn's brennt? Immer wieder brennt es an Weihnachten in deutschen Wohnzimmern. Wie schnell ein Tannenbaum in Flammen aufgehen kann, wie gefährlich Adventskränze sind und was defekte Lichterketten verursachen können - das demonstriert \"Marktcheck\" zusammen mit der Ditzinger Feuerwehr. Hochexplosive Experimente mit den größten Gefahrenherden zu Weihnachten"}, {"start": 1450323900, "image": null, "end": 1450326600, "name": "Lecker aufs Land - Eine kulinarische Herbstreise", "description": "Der \"Land und lecker\"-Bus ist dieses Jahr unterwegs von der holländischen Grenze bis an den Bodensee. Sechs Frauen laden sich gegenseitig auf ihre Höfe ein und servieren herbstliche Köstlichkeiten vom eigenen Hof und aus der Region. In der Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR haben die Frauen mittlerweile Freundschaft geschlossen. Und die wird sicherlich auch nach den Dreharbeiten bestehen bleiben. Heute steht das Finale an: Wer hat das beste Landmenü gekocht? Wer holt den Titel nach Hause? Auf Gut Erpenbeck im Tecklenburger Land empfängt Freya Erpenbeck die Damen zum letzten gemeinsamen Dinner. Die Spezialität des Hofes ist der Westfälische Knochenschinken. Der Rohschinken wird nach traditionellem Verfahren gepökelt, dann mit Buchenholz geräuchert oder an der Luft getrocknet. Nur wenige Erzeuger dürfen die geschützte Schinken-Marke anbieten, die Erpenbecks gehören dazu. Natürlich werden auch die Landfrauen in den Genuss dieser Köstlichkeit kommen. Gastgeberin Freya serviert einen Backschinken mit Sahnekraut. Die Gemeinschaftsproduktion von WDR und SWR zeigt in je 45 Minuten sechs sympathische und engagierte Frauen. Ob auf dem Weingut, in der Hofbrennerei oder in der Räucherstube - alle Frauen gewähren einen Einblick in ihren Arbeitsalltag und erzählen ihr ganz persönliche Geschichte, die jede mit dem Leben auf dem Land verbindet. Garniert wird das Ganze mit leckeren Gerichten, die Lust auf gute Landküche machen"}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450330080, "name": "Landesschau aktuell RP", "description": null}, {"start": 1450330080, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Rheinland-Pfalz Wetter", "description": null}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450331880, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450331880, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450333800, "name": "China", "description": "Die 1980 in China eingeführte \"Ein-Kind-Politik\" hatte nicht nur Auswirkungen auf das Bevölkerungswachstum, sondern auch auf das Verhältnis zwischen den Generationen. Heute sind über 200 Millionen Chinesen zwischen 15 und 24 Jahre alt. Sie werden die Zukunft Chinas maßgeblich prägen. Chinesische Eltern nehmen große Opfer in Kauf, um ihren Kindern eine gute Ausbildung zu ermöglichen"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450333920, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450333920, "image": null, "end": 1450334100, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450334100, "image": null, "end": 1450335000, "name": "Schätze der Welt - Erbe der Menschheit", "description": null}, {"start": 1450335000, "image": null, "end": 1450336800, "name": "Treffpunkt", "description": null}, {"start": 1450336800, "image": null, "end": 1450338600, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Mit einem Ausflug in die Geschichte beginnt der erste Teil des \"Eisenbahn-Romantik\"-Berichtes über die Nürnberger Spielwarenmesse 2015. Frankreich schenkte den Amerikanern 49 Güterwagen als Dankeschön für die Hilfe im Zweiten Weltkrieg. Die gibt es jetzt im Modell von einer tschechischen Firma. Auch von Regner und NMJ gibt es beachtenswerte neue Lokmodelle. Auhagen und Noch stellen wie immer schönes Zubehör vor. Viessmann-Kribri verkündet den Kauf von Vollmer. Märklin ist wieder klar auf Kurs und präsentiert jede Menge Neuheiten, darunter eine Lok namens \"Franzburg\" für die Gartenbahn und eine H0-Ausgabe des Orientexpress'. Ein Karlsruher Medizintechniker hat eine kleine Bahn nach einem amerikanischen Comic. Ein Fachgespräch mit MIBA-Chefredakteuer Martin Knaden beleuchtet die aktuelle Lage der Modellbaubranche"}, {"start": 1450338600, "image": null, "end": 1450341300, "name": "SWR Landesschau Rheinland-Pfalz", "description": null}, {"start": 1450341300, "image": null, "end": 1450344000, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450344000, "image": null, "end": 1450345800, "name": "natürlich!", "description": "\"natürlich!\", das Umwelt- und Naturmagazin für den Südwesten, macht Lust auf Natur, bietet faszinierende Einblicke, gibt nützliche Tipps und beschäftigt sich auch mit dem, was das Ökosystem bedroht. Jede Woche präsentieren Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß den Zuschauern in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz spannende und erstaunliche Geschichten aus ihrer Heimat. \"natürlich!\" zeigt die Schönheit der heimischen Tier- und Pflanzenwelt, stellt Menschen im Südwesten vor, die sich für die Natur und den nachhaltigen Umgang mit ihr einsetzen, beschäftigt sich mit Energiespartechnologien genauso wie mit neuesten Bio-Produkten. Darüber hinaus bietet \"natürlich!\" auch ganz praktische Tipps für alle, die ihren Alltag verantwortungsbewusst gestalten wollen. Und überall dort, wo der Mensch zum Problem für Natur und Umwelt wird, ist \"natürlich!\" mit Axel Weiß und Ulrike Nehrbaß zur Stelle, um den Dingen ganz genau auf den Grund zu gehen"}, {"start": 1450345800, "image": null, "end": 1450348500, "name": "ARD-Buffet", "description": null}, {"start": 1450348500, "image": null, "end": 1450351500, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Seelöwin Elmiras Baby darf in die Badewanne - zur Sicherheit macht Helmut Kern den Bademeister. Panzernashorn Rapti wird langsam ungeduldig. Für einen Morgenspaziergang war es bisher einfach noch zu kühl und der Kontrollgang im Außenrevier von Tierpflegerin Inka ist auch noch nicht erledigt - hoffentlich gibt es da kein Problem. Sechs Polarfuchs-Welpen müssen eingefangen werden - eine fast unlösbare Aufgabe"}, {"start": 1450351500, "image": null, "end": 1450354500, "name": "Nashorn, Zebra & Co.", "description": "Hinter den Kulissen wird eine ungewöhnliche Mahlzeit vorbereitet - was fressen Eisbärchen am liebsten? Bevor Giraffenmama Kabonga mit ihrem Sohn in die Laufhalle darf, wird noch einmal alles auf Vordermann gebracht - und der Service lässt mal wieder keine Wünsche offen. Elefantendame Steffi hat in letzter Zeit abgenommen - hoffentlich ist mit ihr alles in Ordnung. Lauter Hundertjährige und noch lange nicht im Greisenalter - so etwas gibt es nur im Zoo. Was die Pumas von Fußball halten, warum bei den Kakadus renoviert wird und viele andere Geschichten aus dem Münchner Tierpark Hellabrunn, sehen die Zuschauer in dieser Folge von \"Nashorn, Zebra & Co\""}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450358100, "name": "Planet Wissen", "description": "Wie ergeht es Menschen, die aus ihrer Heimat fliehen müssen? Welche Schicksale stecken dahinter? Und was erwartet diese Menschen, wenn sie die Flucht überstanden und als Asylsuchende neuen Problemen begegnen? Diese Fragen haben unsere Zuschauer im Jahr 2015 ganz besonders interessiert. In diesem \"Best of\" berichten wir von Flüchtlingsschicksalen und Asylsuchenden und erzählen von Menschen, denen Deutschland zur zweiten Heimat wurde"}, {"start": 1450358100, "image": null, "end": 1450359900, "name": "Eisenbahn-Romantik", "description": "Mit dem Hauptbahnhof Leipzig in Blech beginnt der zweite Teil der Neuheiten-Reportage von der Nürnberger Spielwarenmesse 2015. Mike's Trainhouse wird diesen legendären Märklin-Bahnhof neu auflegen. Fleischmann-Roco will die Klapperschlange in Serie produzieren. Weitere neue Loks gibt es von BRAWA, ESU, Piko, Lenz und der neuen Firma von Fleischmann junior NME. Im Zubehörbereich stellt die Sendung Brücken von Hack, lasercutmodelle von Joswood, Maulwürfe von Busch, Büsche von Heki und natürlich die berühmten Faller-Häuschen vor. Hagen von Ortloff führt ein Gespräch zwischen Modellbahn-Opas mit Bernd Lenz, dem Chef von Lenz Elektronik"}, {"start": 1450359900, "image": null, "end": 1450362600, "name": "Bilderbuch: Abteiland", "description": null}, {"start": 1450362600, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Lecker Weihnachten - mit Björn Freitag und Hannes Weber", "description": null}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450364700, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450364700, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin mit Expertentipps rund um Heim und Garten, Gesundheit, Küche und Haushalt. Zuschauer können live ihre Meinung zu aktuellen Themen einbringen, mit Studiogästen sprechen und beim Quiz mit raten. Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450368300, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Kaffee oder Tee", "description": "Das tägliche Servicemagazin. Unter anderem ca. 17.40 Uhr das Quiz. Ausführlichere Informationen zur Sendung unter www.SWR.de/kaffee-oder-tee"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372320, "name": "Landesschau aktuell Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450372320, "image": null, "end": 1450372500, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450374300, "name": "made in Südwest", "description": "Die Dorotheenhütte in Wolfach im Kinzigtal ist die letzte Glashütte des Schwarzwalds mit einer eigenen Glasproduktion. Ihre Besonderheit: die Verbindung von hochwertigem Handwerk mit High-Tech. Innovative Schmelztechniken und Geräte gehen Hand in Hand mit tradiertem Wissen. Die Dorotheenhütte produziert mundgeblasenes Bleiglas. Besondere Kunstfertigkeit erfordert dabei die Überfangtechnik aus mehreren farbigen Materialien, Kristallschliff und Gravur. Manche der angebotenen Gläser werden nur noch sehr selten in Deutschland hergestellt. Daher hat die Hütte viele prominente Kunden wie das dänische Königshaus oder die Landesregierung von Baden Württemberg. Das Unternehmen ist Erbe einer langen Tradition. Viele Jahrhunderte lang arbeiteten im Schwarzwald unzählige Glashütten, als es hier die nötigen Rohstoffe und auch noch genug Holz für die Öfen gab. Im Mittelalter waren die Rezepturen streng geheim - auf ihren Verrat stand sogar die Todesstrafe. Bis heute weiß niemand wirklich, wie eine flüssige Masse aus Sand und Mineralien zu einem kristallinen Wunder erstarrt. 1947 hatten zwei Geschäftsleute aus Hamburg die Idee, an die Geschichte anzuknüpfen. Arbeitslose Glasbläser aus Deutschland und gut ausgebildete Glasmacher aus Portugal bauten nach dem Krieg eine große und erfolgreiche Produktion in Wolfach auf. Es war der einzige Ort Deutschlands mit einer direkten Busverbindung nach Lissabon in den 1950er Jahren. Der Film stellt Menschen vor, die sich mit Leidenschaft dem Material Glas verschrieben haben und gibt Einblick in ein faszinierendes Handwerk"}, {"start": 1450374300, "image": null, "end": 1450377000, "name": "SWR Landesschau Baden-Württemberg", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378680, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450378680, "image": null, "end": 1450378800, "name": "Baden-Württemberg Wetter", "description": null}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450382400, "name": "Die Einladung", "description": null}, {"start": 1450382400, "image": null, "end": 1450385100, "name": "Die Einladung", "description": null}, {"start": 1450385100, "image": null, "end": 1450386000, "name": "Landesschau aktuell BW", "description": null}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450391400, "name": "Tatort", "description": "Ein toter Pensionist bringt die Kommissare Ballauf (Klaus Behrendt) und Schenk (Dietmar Bär) auf die Spur einer Entführung – gar nicht im Sinne des Erfinders, fordern die Entführer doch eine Million Euro und „keine Polizei“. Die Sache weist Parallelen mit einem früheren Fall auf, der nie geklärt werden konnte"}, {"start": 1450391400, "image": null, "end": 1450396800, "name": "Reine Nervensache - Leben mit einer unheilbaren Krankheit", "description": "Über sich selbst wollte er nie einen Film machen. Ursprünglich hatte er eine Reportage über die neurologische Klinik Selzer in Schönmünzach im Schwarzwald geplant. Dazu kommt es nicht. Stattdessen soll er für den Südwestrundfunk (SWR) eine Dokumentation über sein Leben als Journalist und Schwerstbehinderter drehen. Nach anfänglichen Bedenken stimmt Michael Dittrich zu: \"Menschen Optimismus geben, denen es auch nicht gut geht - wenn mir das mit diesem Film gelingt, dann ist das ne ganze Menge.\" 1993 erkrankt Dittrich an einer chronischen Entzündung des Zentralen Nervensystems und ist seit 2007 komplett bewegungsunfähig. Woher die Krankheit kommt, warum sie einen derartigen Verlauf nimmt, bleibt bis heute ungeklärt. Dittrich, Jahrgang 1957, langjähriger Moderator und Redakteur beim SWR, ist komplett auf Hilfe angewiesen - rund um die Uhr. Wechselnde Pfleger und schwierige Verständigung - tagtäglich kämpft er mit \"reinen Nervensachen\", verbunden mit existenziellen Fragen: \"Wie lange kann ich noch arbeiten? Wie lange kann ich noch zuhause leben?\" In der 90-minütigen Dokumentation geht es um Stationen in Dittrichs Biographie, um Träume und Wünsche, um Möglichkeiten und Unmöglichkeiten, um Hoffnungen und Enttäuschungen, um Freundschaft und Erinnerung, um die Liebe zur Arbeit und um Borussia Dortmund, den Lieblingsverein. Der Film handelt aber auch von Menschen, die ebenfalls vom Schicksal schwer getroffen sind, wie Malu Dreyer, die rheinland-pfälzische Ministerpräsidentin, die an einer primär chronisch progredienten Multiplen Sklerose leidet. Oder Rollstuhl-Fechterin Simone Briese-Baetke, die ehemalige Schweizer Eiskunstläuferin Beatrice Renz und Handball-Weltmeister Arnulf Meffle, der eine Knochenmarkspende erhalten hat. Der Film beschreibt, warum Dittrich ist, wie er ist - mal ernst, mal augenzwinkernd, immer optimistisch. Mit journalistischer Neugier, Humor und offener Bereitschaft, das eigene Leben von allen Seiten zu betrachten, versucht der Autor zu ergründen, was ihm Kraft gibt und liefert dabei gleichzeitig ein sensibles Plädoyer für den Erhalt von Selbstbestimmung und Teilhabe am gesellschaftlichen Leben"}], "channel": "SWR"}, {"tvGuide": [{"start": 1450145400, "image": null, "end": 1450148400, "name": "Willkommen Österreich mit Stermann & Grissemann", "description": "Late Night Satire Talkshow mit Stermann&Grissemann Provokante Themen und schwarzer Humor - fernab von Political Correctness - präsentiert mit dem sprühenden Charme der Abgeklärtheit"}, {"start": 1450148400, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Ochs im Glas", "description": "Ein kulinarisches Projekt - von Kopf bis Fuß in über tausend Gläsern. Ein ganzes Rind wird verkocht. Von Anfang bis zum Ende, von Kopf bis Fuß. Und es wird haltbar gemacht, nicht zuletzt, um zu zeigen, dass das Supermarktregal keineswegs ein Schicksal ist. Das Fleisch wird geräuchert und getrocknet, vor allem aber wird es eingekocht. In zig verschiedenen Varianten und Rezepturen. Klassisch und quer durch alle Weltküchen.."}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450151400, "name": "Two and a Half Men", "description": "Walden will endlich eine Frau kennenlernen, die nur ihn liebt und nicht hinter seinem Geld her ist. Deshalb tauscht er kurzerhand mit Alan die Rollen. Fortan nennt er sich Sam Wilson und kauft sich für sein neues Ich auch billige Klamotten. Schon bald lernt Walden Kate kennen, die glaubt, er sei arm. Es stört sie jedoch nicht und sie beginnen eine Beziehung miteinander. Kate verlangt nur eines von Walden, absolute Ehrlichkeit"}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450152600, "name": "Mike & Molly", "description": "Mikes Geburtstag steht vor der Tür. Molly und Mikes Mutter geraten bei der Partyplanung stets aneinander. Dabei möchte Mike doch einfach nur eine friedliche Feier haben. Er versucht zwischen den beiden Frauen zu vermitteln. Molly versucht nachzugeben, schafft es dann aber doch nicht. Und dasselbe gilt für Mikes Mutter, die sich einfach nicht an ihre Schwiegertochter gewöhnen kann"}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450239000, "name": "Mike & Molly", "description": "Mikes Geburtstag steht vor der Tür. Molly und Mikes Mutter geraten bei der Partyplanung stets aneinander. Dabei möchte Mike doch einfach nur eine friedliche Feier haben. Er versucht zwischen den beiden Frauen zu vermitteln. Molly versucht nachzugeben, schafft es dann aber doch nicht. Und dasselbe gilt für Mikes Mutter, die sich einfach nicht an ihre Schwiegertochter gewöhnen kann"}, {"start": 1450239000, "image": null, "end": 1450240500, "name": "Mike & Molly", "description": "Mike kann nicht mehr gut lesen. Es ist offensichtlich, dass er eine Lesebrille braucht, doch Mike weigert sich aus Eitelkeit zum Augenarzt zu gehen. Außerdem will Molly mehr Action in ihrem Leben. Seit sie die Mappen mit Zeichnungen ihrer Mutter gefunden hat, ist sie wild entschlossen, noch etwas zu erleben, bevor sie Mutter wird. Zu groß ist ihre Angst, wie ihre eigene Mutter zu enden, die der Kinder zuliebe das Malen aufgegeben hat"}, {"start": 1450240500, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Bezaubernde Jeannie", "description": "Jeannie findet, ihr Meister sei zu Höherem berufen und die NASA würde ihn nicht genug würdigen. Als eine Stelle als Sekretärin bei General Peterson frei wird, bewirbt sie sich deshalb, um so der Beförderung Tonys Vorschub zu leisten. Sie erhält den Job, doch erregt sie den Argwohn von Dr. Bellows, der sie von FBI und dann nochmal von der CIA überprüfen lässt"}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450243500, "name": "Disneys Phineas und Ferb", "description": null}, {"start": 1450243500, "image": null, "end": 1450244700, "name": "Die Schlümpfe", "description": null}, {"start": 1450244700, "image": null, "end": 1450245000, "name": "Kasperlüberraschung", "description": null}, {"start": 1450245000, "image": null, "end": 1450245600, "name": "Die Biene Maja", "description": null}, {"start": 1450245600, "image": null, "end": 1450247100, "name": "Disneys Kleine Einsteins", "description": null}, {"start": 1450247100, "image": null, "end": 1450247400, "name": "Rätselburg", "description": "Zur Rätselstunde laden die beiden Gespenster Klapperkopf und Pizza Poltergeist in ihre geheimnisvolle Rätselburg ein, wo sie gemeinsam mit den Zuschauern lustige und verblüffende Rätsel lösen"}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450248900, "name": "Disneys Phineas und Ferb", "description": null}, {"start": 1450248900, "image": null, "end": 1450249200, "name": "Alles okidoki", "description": null}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450250400, "name": "iCarly", "description": null}, {"start": 1450250400, "image": null, "end": 1450251900, "name": "Die Nanny", "description": null}, {"start": 1450251900, "image": null, "end": 1450253400, "name": "Bezaubernde Jeannie", "description": "Tony, der schon im Kindesalter begeisterter Leser von Piratengeschichten war, ist auch im Erwachsenenalter ein Fan von Captain Kidd. Als Jeannie darauf aufmerksam wird, beschließt sie ihrem Meister eine Freude zu machen und zaubert ihn auf ein richtiges Piratenschiff. Dort lernt Tony, während er einige Abenteuer besteht, dass das Piratendasein alles andere als lustig ist"}, {"start": 1450253400, "image": null, "end": 1450256100, "name": "Heartland - Paradies für Pferde", "description": "Amy ist äußerst besorgt um Ty. Sie hat Angst, dass sich Ty in seiner Trauer um seinen toten Vater verliert. Er möchte die Asche an einem bestimmten Ort verstreuen. Eigentlich sollte Amy ihn begleiten, doch Ty entscheidet sich doch alleine zu fahren. Jack lässt es keine Ruhe und fährt ihm nach, weil er sich Sorgen macht"}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450258800, "name": "Soko Donau", "description": "Ein Marktbesuch, bei dem Helmuth doch nur Obst für seinen Smoothiemaker kaufen wollte, endet mit einem Toten: Doch wer hatte ein Motiv, dem Marktleiter Peter Gruber am helllichten Tag ein Messer in die Brust zu rammen? Der Obsthändler Aykut Emre, der offenbar Streit mit Gruber hatte? Oder die rechten Burschen, denen die \"Ausländer\" am Markt ein Dorn im Auge sind? Oder doch Anni Kowalcyk, die dem Marktleiter näher stand, als sie unserem Team erzählen will? Doch was unsere Ermittler dann herausfinden, wirft ein völlig neues Licht auf den Mord"}, {"start": 1450258800, "image": null, "end": 1450261500, "name": "CopStories", "description": "Leilas Informant Michael Engelmayer ist tot, von Dogan Uslu fehlt nach wie vor jede Spur. Bis die Obduktion eine überraschende Entdeckung macht und die Ermittlungen wieder neue Fahrt aufnehmen. Zugleich gerät Helgas Mann Toni in Verdacht, mit Suchtgift zu handeln und wird zur Fahndung ausgeschrieben. Eberts und Leila bekommen mit einem tragischen Fall familiärer Gewalt zu tun und Sylvester muss - vorübergehend - wieder in die Schule. Und während Lukas versucht Kapital aus seinem Gefallen an seinem Freund Doringer zu schlagen, passiert ihm unvermutet etwas ganz Anderes: Er wird Vater. Buch: Mike Majzen"}, {"start": 1450261500, "image": null, "end": 1450263900, "name": "Was gibt es Neues?", "description": "Die kuriosesten Fragen, die witzigsten Antworten, die verrücktesten \"Dinge der Woche\" und viel Spaß mit Oliver Baier und seinen Gästen"}, {"start": 1450263900, "image": null, "end": 1450266600, "name": "Heartland - Paradies für Pferde", "description": "Nach dem unerwarteten Tod von Mr. Hanley soll dessen Haus versteigert werden. Auch die Pferde, um die sich Amy kümmern sollte, stehen zum Verkauf. Amy will nicht zulassen, dass diese bei irgendwelchen Viehhändlern landen, und bietet daher mit. Lou und Peter wollen ein Gebot für das Haus abgeben, geraten dabei aber in Streit. Tim ist indes mit seinen Recherchen zu den Sorgerechtsfällen beschäftigt. Verzweifelt über sein ungeordnetes Privatleben, bringt er sich in eine unangenehme Lage"}, {"start": 1450266600, "image": null, "end": 1450269000, "name": "Drop Dead Diva", "description": "Auf Stacys Bitte hin vertritt Jane die Vorsitzende von Stacys alter Studentinnen-Verbindung, die von einem Casino auf unlautere Weise um all ihre Ersparnisse gebracht worden ist. Um Grayson etwas aufzuheitern, geht Fred mit ihm etwas trinken. Doch zu Freds Überraschung fängt Grayson in der Bar einen Flirt mit einer Kellnerin an, die noch dazu eine alte Freundin von Deb war"}, {"start": 1450269000, "image": null, "end": 1450270500, "name": "Die Nanny", "description": "Fran wird von ihrer alten Schulfreundin Heather, die inzwischen ein Sitcom-Star geworden ist, nach Hollywood eingeladen. Heather vergisst bei den Aufnahmen ständig den Text und wird deshalb durch Fran ersetzt. Die Nanny genießt ihren unverhofften Aufstieg zum Serienstar, bis Maxwell die arbeitslose Heather als Kindermädchen einsetzt"}, {"start": 1450270500, "image": null, "end": 1450271700, "name": "Raising Hope", "description": "Burts Neffe Mike kommt zu Besuch. Mike galt bisher als Loser der Familie. Zur Überraschung aller kommt er in Begleitung seiner Frau. Doch die Freude über seine Heirat hält nicht lange an, denn er ist einer Sekte beigetreten. Mit drei anderen Männern teilt er sich eine Frau. Nun versucht Burts Bruder seinen Sohn aus den Machenschaften der Sekte herauszuholen"}, {"start": 1450271700, "image": null, "end": 1450272900, "name": "Mike & Molly", "description": "Molly fährt für drei Tage nach Springfield zu einer Lehrerkonferenz. Mike hat sturmfreie Bude, doch anstatt die neue Freiheit zu genießen, will er sich nur zu Hause verstecken und eine ruhige Kugel schieben. Gemeinsam mit Vince gelingt es Carl, Mike zu einem Bier im Pub zu überreden. Dort treffen sie ausgerechnet auf James, Christinas Ex-Mann, der es geschafft hat, sie zurück zu erobern und dadurch Carls Herz gebrochen hat. Zu allem Überfluss teilt er auch noch mit, dass Christina von ihm schwanger ist"}, {"start": 1450272900, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolms Familie fährt nach Las Vegas. Dort soll Deweys Kaninchen an einem Wettbewerb teilnehmen. Reese verkauft das Haustier irrtümlich an ein Restaurant. Malcolm hat seinen Eltern verschwiegen, dass er einen nationalen Wissenschaftskontest gewonnen hat. Lois ist böse. Um sie zu besänftigen, schenkt Malcolm seiner Mutter Karten für das Konzert ihres Lieblingssängers. Hal irrt durch Vegas, auf der Suche nach dem Spielautomaten aus seinem Traum, der ihm einen Millionenjackpot bescheren soll"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450275600, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Während Zoe und Ted weiterhin über die Zukunft des alten \"Arcadians\" diskutieren, beschließt Marshall, einen Schlussstrich unter seine unbefriedigende Arbeit zu ziehen. Er kündigt seinen Job bei der \"Goliath National Bank\" und beginnt als Freiwilliger bei einer Umweltorganisation zu arbeiten, was sowohl bei Lily als auch bei Barney Unverständnis auslöst. Gemeinsam setzen sie alles daran, Marshalls Entschluss doch noch rückgängig zu machen"}, {"start": 1450275600, "image": null, "end": 1450276800, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Barneys Vater Jerry lädt ihn zum Angeln ein. Barney erinnert sich jedoch daran, dass sein Vater einst den Spitznamen \"Der krasse Jerry\" getragen und das Nachtleben geliebt hat. Also will er Jerry aus dem langweiligen Vorort-Leben herausreißen und gemeinsam einen Abend in den Clubs verbringen. Seine Freunde stiftet Barney an, ihn und seinen Vater zu begleiten und dabei neue, interessante Identitäten anzunehmen. Auch Jerry zeigt plötzlich ganz andere Seiten von sich"}, {"start": 1450276800, "image": null, "end": 1450278000, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Leonard befürchtet, Penny macht Schluss mit ihm, weil er auf ihren Heiratsantrag nicht richtig reagiert hat. Ihm fällt daher ein Stein vom Herzen, als sich seine Sorge als unbegründet erweist. Im Überschwang der Gefühle gelobt er, Penny bei allem und jedem voll und ganz zu unterstützen. Es dauert nicht lange und Leonard bereut das abgegebene Versprechen. Derweil regt sich in Amy das schlechte Gewissen, als ihr ein Arbeitskollege hinter Sheldons Rücken äußerst schmeichelhafte Avancen macht"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450279500, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Beim gemeinsamen Abendessen sitzt Penny wieder einmal aus Platzmangel auf dem Boden. Leonard denkt daraufhin über einen größeren Esstisch nach. Alle sind einverstanden - mit Ausnahme von Sheldon, der Veränderungen hasst. Um seinen Standpunkt durchzusetzen, nimmt er sogar die Trennung von Amy in Kauf. Indes erklärt sich Howard bereit, erneut mit der NASA ins All zu fliegen. Bernadette ist erstaunt. Noch gut kann sie sich an Howards Gejammer bei seiner letzten Raumfahrtmission erinnern"}, {"start": 1450279500, "image": null, "end": 1450279800, "name": "ZIB Flash", "description": null}, {"start": 1450279800, "image": null, "end": 1450281000, "name": "Malcolm mittendrin", "description": "Malcolm erhält von seinem Lehrer den Auftrag, eine Fallstudie über gewalttätige Jugendliche zu verfassen. Objekt seiner heimlichen Beobachtungen ist Reese. Gerade als Malcolm beschließt, das Projekt abzubrechen, um seinen Bruder nicht länger lächerlich zu machen, wird er selbst zum Opfer. Sein Lehrer stellt mit einer eigenen Sozialstudie Malcolms Verhalten an den Pranger"}, {"start": 1450281000, "image": null, "end": 1450282500, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Lilys Dad hat sein Haus abgefackelt und so nimmt ihn Lily bei sich auf. Doch die Jungfamilie hat gerade andere Sorgen. Lily muss wieder arbeiten gehen, aber es wurde noch keine Nanny für Marvin gefunden. Eigentlich war die perfekte Nanny bereits gefunden, wäre da nicht Barney gewesen, der alles vermasselt hat. Lilys Dad bietet sich als Babysitter an, doch Lily vertraut ihrem Vater nicht. Dazu hat sie zuviele schlechte Kindheitserinnerungen an ihren Vater"}, {"start": 1450282500, "image": null, "end": 1450283700, "name": "How I Met Your Mother", "description": "Lily und Marshall wird plötzlich bewusst, dass sie für den schlimmsten Fall vorsorgen müssen. Wer kümmert sich um ihren kleinen Sohn, wenn ihnen etwas passiert? Nachdem sie ihre Verwandten für nicht geeignet halten, sich um Marvin zu kümmern, wollen sie einen ihrer Freunde als Paten aussuchen. Sie beschließen deshalb, ein Quiz zu veranstalten, das den würdigen Sieger hervorbringen soll"}, {"start": 1450283700, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Two and a Half Men", "description": "Weihnachten steht vor der Tür. Und Walden spielt weiterhin seine Rolle als Sam Wilson. Er wohnt bei seiner neuen Freundin Kate in ihrer kleinen Wohnung. Nachdem Kates Einkommen sehr gering ist, sucht sich Walden auch einen Job als Weihnachtsbaumverkäufer. Inzwischen plant Alan sein Weihnachtsfest. Doch niemand hat Zeit: Jake feiert mit seiner Freundin, Lyndsey muss ihrer kranken Mutter helfen und auch Evelyn hat schon etwas anderes vor. Doch dann ist da ja noch Berta"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450285500, "name": "ZIB Flash", "description": null}, {"start": 1450285500, "image": null, "end": 1450287000, "name": "Die Simpsons", "description": "Bart kümmert sich liebevoll um eine verletzte Taube, die sich während eines Gewitters in das Haus der Simpsons verirrt hat. Schnell schließt er seinen Schützling ins Herz und freundet sich mit dem Vogel an. Als Knecht Ruprecht die Taube frisst, ist Bart zu Tode betrübt. Ein Psychologe rät den Simpsons daraufhin, Knecht Ruprecht wegzugeben"}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450288500, "name": "Die Simpsons", "description": "Da Homer unwissentlich eine Vielzahl neu erlassener Gesetze bricht, droht ihm eine saftige Gefängnisstrafe. Um der Inhaftierung zu entgehen, stellt sich Homer bereitwillig als FBI-Spitzel zur Verfügung. Prompt wird er als Undercover-Agent in Fat Tonys Mafiabande eingeschleust"}, {"start": 1450288500, "image": null, "end": 1450290000, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Leonard befürchtet, Penny macht Schluss mit ihm, weil er auf ihren Heiratsantrag nicht richtig reagiert hat. Ihm fällt daher ein Stein vom Herzen, als sich seine Sorge als unbegründet erweist. Im Überschwang der Gefühle gelobt er, Penny bei allem und jedem voll und ganz zu unterstützen. Es dauert nicht lange und Leonard bereut das abgegebene Versprechen. Derweil regt sich in Amy das schlechte Gewissen, als ihr ein Arbeitskollege hinter Sheldons Rücken äußerst schmeichelhafte Avancen macht"}, {"start": 1450290000, "image": null, "end": 1450291500, "name": "The Big Bang Theory", "description": "Wie jedes Jahr findet auch heuer die \"Comic Convention\" statt - diesmal jedoch ohne Leonard & Co. Die Burschen konnten keine Tickets ergattern. Enttäuscht beschließt Sheldon, seine eigene Convention zu veranstalten. Als prominente Publikumsmagneten auszubleiben drohen, heftet sich Sheldon kurzerhand an die Fersen von Darth-Vader-Stimme James Earl Jones. Von den Kindereien abgestoßen, wollen die Mädels derweil etwas möglichst Erwachsenes unternehmen - und langweilen sich prompt zu Tode"}, {"start": 1450291500, "image": null, "end": 1450292040, "name": "ZIB Magazin", "description": null}, {"start": 1450292040, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Wetter", "description": null}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450293300, "name": "ZIB 20", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450298700, "name": "DOKeins", "description": "Wenig fasziniert den Menschen so viel wie die unvorhersehbare Zukunft. Werden wir sie noch erleben? Wie wird sie aussehen? Hanno Settele befragt Geistliche und Wissenschaftler, fliegt ins All und liegt im Sarg schon mal Probe"}, {"start": 1450298700, "image": null, "end": 1450299300, "name": "ZIB Flash", "description": null}, {"start": 1450299300, "image": null, "end": 1450301700, "name": "DOKeins - Die Reportage", "description": "In ihrer Heimat Syrien müssen sie alles zurücklassen - ihr Leben, ihre Geschichte, ihre Familien. In Österreich leben sie in der Hoffnung, ihre Familie eines Tages wieder in die Arme nehmen zu können. Bis dahin bleibt ihnen nur eine Internetleitung. Und Berührungen über den Bildschirm, die Frau und Kinder nur erahnen können. Welche Ängste und Träume haben die zurückgebliebenen Syrer im libanesischen Exil und wie schaut es am anderen Ende der Internet-Leitung in Österreich aus? Jürgen Pettinger und Nicole Kampl haben eine zerrissene Familie begleitet - erstmals zeitgleich im Exil in Libanon und in Wien. \"Heimat-Verbunden\" Durch Krieg und Flucht getrennt. Vernetzt. Verbunden. Eine Dokumentation über den Versuch einer Familienzusammenführung, über endlose Behördenwege, Hoffnungsschimmer und Hoffnungslosigkeit"}, {"start": 1450301700, "image": null, "end": 1450307100, "name": "Kebab mit Alles", "description": "Schlimmer kann es für Johann Stanzerl nicht mehr kommen. Sein geliebtes Café Prinz Eugen, das letzte österreichische Lokal im Grätzel, soll in türkische Hand fallen. Johann und seine Stammtischrunde werden sich wehren wie einst bei der Türkenbelagerung. Schnitzel gegen Kebab, das ist Brutalität. Die Kämpfer für das Abendland erhalten dabei Hilfe von höchst unerwarteter Seite als ein Gemälde des Prinzen Eugen plötzlich ein sonderbares Eigenleben entwickelt.Drehbuch: Tac Romey, Don Schubert, Wolfgang Murnberger und Rupert Henning"}, {"start": 1450307100, "image": null, "end": 1450308300, "name": "ZIB 24", "description": null}, {"start": 1450308300, "image": null, "end": 1450310700, "name": "Hawaii Five-0", "description": "Das Ermittlerteam wird von der Talkmasterin Savannah Walker bei derArbeit begleitet. Naturgemäß isind Steve und die anderen nicht gerade erfreut über diesen Zustand. Insbesondere, als die Leiche eines Mannes gefunden wird, er sich als Geldfälscher herausstellt, dessen Ruf bis zu Wo Fat vorgedrungen ist. Dem Opfer wurde ein Stück seiner Haut entfernt. Das Tattoo, war eine Art Karte. Zwischen Steve und Wo Fat beginnt ein Wettlauf nach dem Schatz"}, {"start": 1450310700, "image": null, "end": 1450313100, "name": "Justified", "description": "Bei der Zerstörung des Crystal-Meth-Labors ist auch ein Polizeiinformant ums Leben gekommen. Deswegen wird das Waldlager von Boyd Crowders \"Kirche\" gestürmt. Es können jedoch nicht genug Beweise zusammengetragen werden. Die Überlebenden der Drogenbande bitten Bo um Schutz, doch dieser lässt sie umbringen. Und Raylan erfährt, dass Bos Stellvertreter, während dessen Haft-Zeit, niemand geringerer als sein einger Vater Arlo war"}, {"start": 1450313100, "image": null, "end": 1450314300, "name": "Cougar Town", "description": "Die Clique will gemeinsam auf die Bahamas fliegen. Und Jules Vater Chick soll inzwischen auf das Haus aufpassen. Doch dann erfährt Jules, dass ihr Vater seit fünf Jahren keinen Arzt mehr konsultiert hat. Sie besteht auf einem Arztbesuch und tatsächlich zeigen sich erste Anzeichen von Alzheimer bei Chick. Inzwischen fällt es Laurie und Travis schwer, von der 'Nur Freunde'-Ebene wegzukommen. Bobby befürchtet, dass sein Hund ihn nur wegen des Futters liebt"}, {"start": 1450314300, "image": null, "end": 1450315800, "name": "Cougar Town", "description": "Die ganze Clique ist nun statt auf die Bahamas nach L.A. gereist. Alle wollen mithelfen, um Jules' Vater Chick einen unvergesslichen Urlaub erleben zu lassen. Gekrönt werden soll dieser mit einem Treffen mit Hollywoodstar Tippi Hedren, dem Schwarm seiner Jugend. Und Laurie und Travis sind fest entschlossen, den ersten Kuss so perfekt als möglich zu inszenieren"}, {"start": 1450315800, "image": null, "end": 1450318200, "name": "Private Practice", "description": "Pete und Violet möchten es jetzt doch noch mal miteinander versuchen. Sie entscheiden sich, eine Eheberatung zu besuchen. Addison gefällt ihr neues Leben. Sie gewöhnt sich immer mehr an das Baby. Inzwischen haben Charlotte und Cooper so ihre Probleme, mit Mason über die Geschehnisse zu reden. Und Amelia geht ihren Kollegen immer mehr aus dem Weg"}, {"start": 1450318200, "image": null, "end": 1450321200, "name": "Shameless", "description": "Lip, zweitältester der Gallagher-Geschwister und hochintelligent, verdient sich eine goldene Nase damit, Studieneignungsprüfungen für andere Schüler abzulegen. Dumm nur, dass die Geldquelle eines Tages versiegt, weil Lip auffliegt. Auch der achtjährige Carl entpuppt sich nicht gerade als Musterschüler. Nach einigen schweren Verstößen gegen die Schulordnung droht ihm schließlich der Verweis. Frank soll am Elternsprechtag zum Schuldirektor kommen, weigert sich aber vehement"}, {"start": 1450321200, "image": null, "end": 1450323600, "name": "Rookie Blue", "description": "Polizeiserie Während er mit Chris Streife fährt, beschließt Dov, in einem kleinen Geschäft an der Straße Lakritze zu kaufen. Unvermittelt gerät er dabei in einen Raubüberfall. Ein Bursche mit Kapuze steht hinter dem Tresen und richtet eine Waffe auf Dov, der aus Notwehr schließlich auf den Räuber schießt. In der nachfolgenden Untersuchung wird bei dem Burschen allerdings keine Waffe gefunden. Auch der Geschäftsinhaber will nichts Genaues beobachtet haben. Rasch kommen Zweifel am Tathergang auf"}, {"start": 1450323600, "image": null, "end": 1450326000, "name": "Hawthorne", "description": "Es werden neunjährige Zwillinge ins Krankenhaus eingeliefert, die beide eine neue Niere benötigen. Doch bisher lässt sich nur ein passender Spender ausfindig machen - ihr Bruder. Um das Leben beider Kinder zu retten, veröffentlicht Camille im Internet einen Spendenaufruf, dem sogleich zahlreiche Menschen folgen. Indes hat Tom Schwierigkeiten, seine neue Situation zu akzeptieren und weigert sich, seinen Arm operieren zu lassen"}], "channel": "ORF1"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146000, "image": null, "end": 1450148700, "name": "Schlosshotel Orth", "description": "Das erfolgreiche Jazzduo \"Schröder & Schröder\" soll im Schlosshotel ein Konzert geben. Als Stefan seinem Bruder Olli von seinem Solo-Vertrag erzählt, ist der Auftritt plötzlich gefährdet. Felix kämpft um Max, der sich aufgrund schwerer Vorwürfe Carlas von ihm zurück zieht. Doch kaum haben sich die beiden wieder angenähert, erfährt Max von Carla, dass Felix sein Vater ist. Im ersten Schock flüchtet er auf seinem Moped und übersieht dabei ein entgegenkommendes Auto.Buch: Katharina Hajos und Constanze Fischer"}, {"start": 1450148700, "image": null, "end": 1450150200, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Dienstag wird es kreativ und innovativ mit Eveline Wild und Richard Rauch Eveline Wild: Glühweindessert Richard Rauch: Knusprige Ente mit Griesknödel"}, {"start": 1450150200, "image": null, "end": 1450151400, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450151400, "image": null, "end": 1450155000, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450160100, "name": "Text Aktuell", "description": null}, {"start": 1450160100, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Wetter-Panorama", "description": null}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450166700, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450166700, "image": null, "end": 1450168200, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Montag - Vegetarisches mit den Starköchen Eveline Wild und Paul Ivic Eveline Wild: Winterwunderland Paul Ivic: Rotkrautsuppe mit karamellisierten Grießknödel"}, {"start": 1450168200, "image": null, "end": 1450170900, "name": "Schlosshotel Orth", "description": "Das erfolgreiche Jazzduo \"Schröder & Schröder\" soll im Schlosshotel ein Konzert geben. Als Stefan seinem Bruder Olli von seinem Solo-Vertrag erzählt, ist der Auftritt plötzlich gefährdet. Felix kämpft um Max, der sich aufgrund schwerer Vorwürfe Carlas von ihm zurück zieht. Doch kaum haben sich die beiden wieder angenähert, erfährt Max von Carla, dass Felix sein Vater ist. Im ersten Schock flüchtet er auf seinem Moped und übersieht dabei ein entgegenkommendes Auto.Buch: Katharina Hajos und Constanze Fischer"}, {"start": 1450170900, "image": null, "end": 1450173600, "name": "Soko Kitzbühel", "description": "Während der Präsentation des neuen Horror-Romans des jungen Erfolgsautors Hartmut Richter wird Tina Wolf in einer Höhle erschlagen aufgefunden. Sie war Lektorin des Urban Verlages, der bisher alle Romane Richters herausgebracht hat. Da die Art des Verbrechens und der Tatort exakt einer Szene im neuen Roman nachempfunden sind, scheint klar, dass nur der Autor selbst, seine Übersetzerin und Vertraute, Barbara Ertl, der Verlagsbesitzer Felix Urban oder der Schauspieler Christoph Schrammel als Täter in Frage kommen. Denn nur sie kannten den Inhalt des neuen Buches und die Stationen der im Rahmen einer Winterwanderung arrangierten Präsentation, bei der Höhepunkte des Romans auch szenisch dargestellt wurden. Als alle Verdächtigen auch noch besonders drastische Drohungen erhalten - auch sie nach einem Vorbild aus Richters Romanen - müssen Karin und Andreas befürchten, dass weitere Morde bevorstehen.Buch: Hannes Wirlinger"}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450176600, "name": "Sturm der Liebe", "description": "Als Alexandra in einer Zeitschrift einen Artikel über ihren Exmann Patrick entdeckt, rät ihr Nils dazu, ein für alle Mal mit ihm abzuschließen. Norman springt über seinen Schatten, indem er Seite an Seite mit Nils gegen Tina und Alexandra Tennis spielt. Während sich Nils und Norman wieder annähern, bemerkt keiner von ihnen, dass sie heimlich beobachtet werden ... Trotz Sebastians verzweifeltem Appell gibt Luisa David das Ja-Wort. Nachdem David sich bei Werner über Sebastians Verhalten beschwert hat, hält Werner Sebastian dazu an, sich bei Luisa zu entschuldigen. Am Tag darauf bittet Sebastian Luisa halbherzig um Entschuldigung und erklärt ihr, dass sie ihre Hochzeit mit David bereuen wird. Werner will im Namen des \"Fürstenhofs\" mit Natascha zu einem Cocktailmixer-Wettbewerb nach Kopenhagen reisen. Natascha hätte Michael gerne dabei, doch der möchte wegen der anstehenden Operation in Luisas Nähe bleiben. Daraufhin zweifelt Natascha an Michaels Gefühlen, doch er schafft es, ihre Zweifel auszuräumen. Pfarrer Herold widmet die Kapelle im \"Fürstenhof\" für Alda um. Im Gegenzug verpflichtet sich André, Armenspeisungen in Bichlheim durchzuführen. Kurz darauf sprudelt die Quelle der Brauerei wieder munter vor sich hin. Gerissen, risikofreudig und angeberisch - ab Folge 2362 ist Florian Stadler kurzfristig in einer Doppelrolle als Fitnesstrainer Nils Heinemann und Unternehmer Patrick Auerbach bei \"Sturm der Liebe\" zu sehen. Patrick ist der Exmann von Alexandra (Kristina Dörfer) und sieht Nils Heinemann zum Verwechseln ähnlich ?"}, {"start": 1450176600, "image": null, "end": 1450179300, "name": "Thema", "description": null}, {"start": 1450179300, "image": null, "end": 1450180800, "name": "Newton", "description": "Österreichs nächste Nobelpreisgewinner. Newton portraitiert drei Forscher in Österreich, die es - vielleicht - zum Nobelpreis 2030 bringen könnten. Sie sind jung. Sie sind gut. Und sogar mehrfachbegabt, ausgezeichnet mit hochdotierten Preisen wie dem ERC-Award. Gestaltung: Katrin Mackowski Moderation: Matthias Euba"}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450181700, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450181700, "image": null, "end": 1450184400, "name": "heute mittag", "description": null}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450185900, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Dienstag wird es kreativ und innovativ mit Eveline Wild und Richard Rauch Eveline Wild: Glühweindessert Richard Rauch: Knusprige Ente mit Griesknödel"}, {"start": 1450185900, "image": null, "end": 1450188600, "name": "Julia - Wege zum Glück", "description": "Christa stellt Julia vor eine schwere Entscheidung. Daniel versucht, seinen Platz neben dem neuen Firmenchef zu finden. Allerdings ist Annabelle davon überzeugt, dass sich Frederik schon bald von ganz allein ins Aus manövrieren wird"}, {"start": 1450188600, "image": null, "end": 1450191600, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450191600, "image": null, "end": 1450195200, "name": "Die Barbara Karlich Show", "description": "Frauen sind unheimlich nachtragend, können Kränkungen nicht vergeben und halten einem Fehler, die man gemacht hat, auch nach Jahren noch vor - das behaupten zumindest manche Männer. Andere geben zu, dass auch sie sich mit dem Verzeihen schwer tun und Beleidigungen und Unterstellungen nicht einfach vergessen können"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450195500, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450195500, "image": null, "end": 1450197000, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450197000, "image": null, "end": 1450200600, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450200600, "image": null, "end": 1450201860, "name": "heute konkret", "description": "Contergan-Skandal - Neue Chancen und alte Gefahren: Rund 12.000 Kinder kamen Ende der 1950er, Anfang der 1960er Jahre mit schwersten körperlichen Missbildungen zur Welt. Ihre Mütter wurden mit dem Medikament Thalidomid behandelt, hierzulande bekannt unter dem Namen Contergan. Obwohl Contergan einen der größten Arzneimittelskandale ausgelöst hat, wird der umstrittene Inhaltsstoff heute wieder eingesetzt. Und während er hierzulande Leben rettet, gibt es andernorts neue Opfer. Bericht: Judith Langasch"}, {"start": 1450201860, "image": null, "end": 1450202400, "name": "heute infos & tipps", "description": null}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450203780, "name": "Bundesland heute", "description": null}, {"start": 1450203780, "image": null, "end": 1450204200, "name": "Wetter aus dem Bundesland", "description": null}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450205340, "name": "Zeit im Bild", "description": null}, {"start": 1450205340, "image": null, "end": 1450205700, "name": "Wetter", "description": null}, {"start": 1450205700, "image": null, "end": 1450206300, "name": "Sport Aktuell", "description": null}, {"start": 1450206300, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450209900, "name": "Der Batman von Mexiko - Retter der Fledermäuse", "description": "Sie sind erstens ziemlich nützlich und zweitens ziemlich niedlich: Blütenfledermäuse. Zu Unrecht werden sie als Blutsauger verfolgt. Biologe Rodrigo Medellin setzt sich seit 30 Jahren für die pelzigen Mini-Säuger und begleitet sie auf ihrer weiten wie abenteuerlichen Reise quer durch Mexiko"}, {"start": 1450209900, "image": null, "end": 1450213200, "name": "Report", "description": null}, {"start": 1450213200, "image": null, "end": 1450214700, "name": "ZIB 2", "description": null}, {"start": 1450214700, "image": null, "end": 1450215000, "name": "Euromillionen", "description": "Zweimal pro Woche haben Sie die Chance auf mindestens 15 Millionen Euro"}, {"start": 1450215000, "image": null, "end": 1450218000, "name": "kreuz und quer", "description": "Dänischer Albtraum, Flüchtlinge in der Warteschleife Mit 15 Jahren kommt Wasiullah in Dänemark an - nach einer traumatischen Flucht aus Afghanistan, die ihn durch halb Europa geführt hat. In Dänemark findet Wasiullah Menschen, die ihm helfen. Und Freunde, mit denen er auch viele unbeschwerte Momente teilen kann. Doch das Heim für unbegleitete minderjährige Flüchtlinge ist nur eine Zwischenstation. Der Film zeigt einen jungen Menschen, der auf der Suche nach einer neuen Heimat ist und doch nie ankommen darf in dem Land, das er sich als Heimat wünscht. Denn sein Asylantrag wird wiederholt abgelehnt. Wasiullah flüchtet nach Italien, um der drohenden Abschiebung nach Afghanistan zu entgehen. Dort hofft er auf einen positiven Asylbescheid, der ihm vielleicht auch die Rückkehr nach Dänemark ermöglichen wird. Der Film begleitet den Teenager über einen Zeitraum von fast vier Jahren und folgt ihm auch nach Italien, wo Wasiullah zunächst auf der Straße leben muss. In all dem Elend verliert der junge Mann schließlich fast die Hoffnung - die Jahre in der \"Warteschleife\" hinterlassen deutliche Spuren"}, {"start": 1450218000, "image": null, "end": 1450220700, "name": "kreuz und quer diskussion", "description": "Der Ruf nach einer Obergrenze für Flüchtlinge wird immer lauter: Gelten Menschenrechte wie das Asylrecht nur unter \"Normalbedingungen\"? Oder können Menschenrechte in Ausnahmesituationen - etwa bei hohen Flüchtlingszahlen - eingeschränkt werden? Auch im \"Kampf gegen den Terror\" kann es - im Namen der Sicherheit - zu einer Beschneidung der Menschenrechte kommen. Was sind überhaupt Menschenrechte, welche Geltung haben sie und können wir sie uns überhaupt noch leisten?"}, {"start": 1450220700, "image": null, "end": 1450226700, "name": "Krupp - Eine deutsche Familie", "description": "Mit viel kaufmännischem Geschick steigt eine erfinderische Unternehmersippe innerhalb weniger Generationen zu einer der einflussreichsten Industriellenfamilien der Welt auf. Der Dreiteiler konzentriert sich auf das letzte Kapitel der wechselvollen Familiengeschichte. In seinem Zentrum stehen Iris Berben und Benjamin Sadler als in inniger Hassliebe vereintes Mutter-Sohn-Gespann. Der Lebensweg des kleinen Alfried ist genau vorgezeichnet. Der Bub soll einmal die Leitung des millionenschweren Familienkonzerns übernehmen. Seine eigenen Wünsche spielen keine Rolle, denn in den Augen der Mutter hat das Geschäftliche stets gegenüber den Gefühlen Vorrang. Gerade mal 14 Jahre ist diese alt, als ihr Vater unter skandalumwitterten Umständen verstirbt. Mit unerbittlicher Härte gegen sich selbst und gegen alle, die ihr nahe stehen, versucht sie dem Krupp-Imperium neuen Glanz zu geben. (Zweiter Teil am 16. Dezember, ORF2)"}, {"start": 1450226700, "image": null, "end": 1450227000, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450227000, "image": null, "end": 1450229700, "name": "Der Batman von Mexiko - Retter der Fledermäuse", "description": "Oft werden sie mit den Vampirfledermäusen verwechselt und daher verfolgt: die Blütenfledermäuse. Dabei sind die kleinen Säuger durchaus nützliche Tiere - denn ohne sie gäbe es keinen Tequila. Die bedrohten Fledertiere haben Glück, denn der Biologe Rodrigo Medellin setzt sich seit 30 Jahren für sie ein. Nun will er wissen, ob seine Schutzmaßnahmen greifen. Der \"Batman von Mexiko\" begibt sich gemeinsam mit seinen Schützlingen (oder mit den Zugtieren) auf ihre weite Reise quer durch Mexiko bis zu den Grenzen der USA und erlebt dabei erstaunliche Abenteuer"}, {"start": 1450229700, "image": null, "end": 1450232400, "name": "Soko Kitzbühel", "description": "Während der Präsentation des neuen Horror-Romans des jungen Erfolgsautors Hartmut Richter wird Tina Wolf in einer Höhle erschlagen aufgefunden. Sie war Lektorin des Urban Verlages, der bisher alle Romane Richters herausgebracht hat. Da die Art des Verbrechens und der Tatort exakt einer Szene im neuen Roman nachempfunden sind, scheint klar, dass nur der Autor selbst, seine Übersetzerin und Vertraute, Barbara Ertl, der Verlagsbesitzer Felix Urban oder der Schauspieler Christoph Schrammel als Täter in Frage kommen. Denn nur sie kannten den Inhalt des neuen Buches und die Stationen der im Rahmen einer Winterwanderung arrangierten Präsentation, bei der Höhepunkte des Romans auch szenisch dargestellt wurden. Als alle Verdächtigen auch noch besonders drastische Drohungen erhalten - auch sie nach einem Vorbild aus Richters Romanen - müssen Karin und Andreas befürchten, dass weitere Morde bevorstehen.Buch: Hannes Wirlinger"}, {"start": 1450232400, "image": null, "end": 1450235100, "name": "Schlosshotel Orth", "description": "Das erfolgreiche Jazzduo \"Schröder & Schröder\" soll im Schlosshotel ein Konzert geben. Als Stefan seinem Bruder Olli von seinem Solo-Vertrag erzählt, ist der Auftritt plötzlich gefährdet. Felix kämpft um Max, der sich aufgrund schwerer Vorwürfe Carlas von ihm zurück zieht. Doch kaum haben sich die beiden wieder angenähert, erfährt Max von Carla, dass Felix sein Vater ist. Im ersten Schock flüchtet er auf seinem Moped und übersieht dabei ein entgegenkommendes Auto.Buch: Katharina Hajos und Constanze Fischer"}, {"start": 1450235100, "image": null, "end": 1450236600, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Dienstag wird es kreativ und innovativ mit Eveline Wild und Richard Rauch Eveline Wild: Glühweindessert Richard Rauch: Knusprige Ente mit Griesknödel"}, {"start": 1450236600, "image": null, "end": 1450237800, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450237800, "image": null, "end": 1450241400, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450241400, "image": null, "end": 1450242600, "name": "heute konkret", "description": null}, {"start": 1450242600, "image": null, "end": 1450246500, "name": "Text Aktuell", "description": null}, {"start": 1450246500, "image": null, "end": 1450252800, "name": "Wetter-Panorama", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450253100, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450253100, "image": null, "end": 1450254600, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Montag - Vegetarisches mit den Starköchen Eveline Wild und Paul Ivic Eveline Wild: Winterwunderland Paul Ivic: Rotkrautsuppe mit karamellisierten Grießknödel"}, {"start": 1450254600, "image": null, "end": 1450257300, "name": "Schlosshotel Orth", "description": "Das erfolgreiche Jazzduo \"Schröder & Schröder\" soll im Schlosshotel ein Konzert geben. Als Stefan seinem Bruder Olli von seinem Solo-Vertrag erzählt, ist der Auftritt plötzlich gefährdet. Felix kämpft um Max, der sich aufgrund schwerer Vorwürfe Carlas von ihm zurück zieht. Doch kaum haben sich die beiden wieder angenähert, erfährt Max von Carla, dass Felix sein Vater ist. Im ersten Schock flüchtet er auf seinem Moped und übersieht dabei ein entgegenkommendes Auto.Buch: Katharina Hajos und Constanze Fischer"}, {"start": 1450257300, "image": null, "end": 1450260000, "name": "Soko Kitzbühel", "description": "Während der Präsentation des neuen Horror-Romans des jungen Erfolgsautors Hartmut Richter wird Tina Wolf in einer Höhle erschlagen aufgefunden. Sie war Lektorin des Urban Verlages, der bisher alle Romane Richters herausgebracht hat. Da die Art des Verbrechens und der Tatort exakt einer Szene im neuen Roman nachempfunden sind, scheint klar, dass nur der Autor selbst, seine Übersetzerin und Vertraute, Barbara Ertl, der Verlagsbesitzer Felix Urban oder der Schauspieler Christoph Schrammel als Täter in Frage kommen. Denn nur sie kannten den Inhalt des neuen Buches und die Stationen der im Rahmen einer Winterwanderung arrangierten Präsentation, bei der Höhepunkte des Romans auch szenisch dargestellt wurden. Als alle Verdächtigen auch noch besonders drastische Drohungen erhalten - auch sie nach einem Vorbild aus Richters Romanen - müssen Karin und Andreas befürchten, dass weitere Morde bevorstehen.Buch: Hannes Wirlinger"}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450263000, "name": "Sturm der Liebe", "description": "Als Alexandra in einer Zeitschrift einen Artikel über ihren Exmann Patrick entdeckt, rät ihr Nils dazu, ein für alle Mal mit ihm abzuschließen. Norman springt über seinen Schatten, indem er Seite an Seite mit Nils gegen Tina und Alexandra Tennis spielt. Während sich Nils und Norman wieder annähern, bemerkt keiner von ihnen, dass sie heimlich beobachtet werden ... Trotz Sebastians verzweifeltem Appell gibt Luisa David das Ja-Wort. Nachdem David sich bei Werner über Sebastians Verhalten beschwert hat, hält Werner Sebastian dazu an, sich bei Luisa zu entschuldigen. Am Tag darauf bittet Sebastian Luisa halbherzig um Entschuldigung und erklärt ihr, dass sie ihre Hochzeit mit David bereuen wird. Werner will im Namen des \"Fürstenhofs\" mit Natascha zu einem Cocktailmixer-Wettbewerb nach Kopenhagen reisen. Natascha hätte Michael gerne dabei, doch der möchte wegen der anstehenden Operation in Luisas Nähe bleiben. Daraufhin zweifelt Natascha an Michaels Gefühlen, doch er schafft es, ihre Zweifel auszuräumen. Pfarrer Herold widmet die Kapelle im \"Fürstenhof\" für Alda um. Im Gegenzug verpflichtet sich André, Armenspeisungen in Bichlheim durchzuführen. Kurz darauf sprudelt die Quelle der Brauerei wieder munter vor sich hin. Gerissen, risikofreudig und angeberisch - ab Folge 2362 ist Florian Stadler kurzfristig in einer Doppelrolle als Fitnesstrainer Nils Heinemann und Unternehmer Patrick Auerbach bei \"Sturm der Liebe\" zu sehen. Patrick ist der Exmann von Alexandra (Kristina Dörfer) und sieht Nils Heinemann zum Verwechseln ähnlich ?"}, {"start": 1450263000, "image": null, "end": 1450266000, "name": "Report", "description": null}, {"start": 1450266000, "image": null, "end": 1450266300, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450266300, "image": null, "end": 1450267200, "name": "Wetterschau", "description": null}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450268100, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450268100, "image": null, "end": 1450270800, "name": "heute mittag", "description": null}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450272300, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Dienstag wird es kreativ und innovativ mit Eveline Wild und Richard Rauch Eveline Wild: Glühweindessert Richard Rauch: Knusprige Ente mit Griesknödel"}, {"start": 1450272300, "image": null, "end": 1450275000, "name": "Julia - Wege zum Glück", "description": "Christa stellt Julia vor eine schwere Entscheidung. Daniel versucht, seinen Platz neben dem neuen Firmenchef zu finden. Allerdings ist Annabelle davon überzeugt, dass sich Frederik schon bald von ganz allein ins Aus manövrieren wird"}, {"start": 1450275000, "image": null, "end": 1450278000, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450281600, "name": "Die Barbara Karlich Show", "description": "Frauen sind unheimlich nachtragend, können Kränkungen nicht vergeben und halten einem Fehler, die man gemacht hat, auch nach Jahren noch vor - das behaupten zumindest manche Männer. Andere geben zu, dass auch sie sich mit dem Verzeihen schwer tun und Beleidigungen und Unterstellungen nicht einfach vergessen können"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450281900, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450283400, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450283400, "image": null, "end": 1450287000, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450288020, "name": "heute konkret", "description": "Verbraucherfalle Online-Shop - Von ungültigen Verträgen und nicht bestellter Ware: Wer Produkte für die Schönheit sucht, findet diese bequem in Online-Shops. Doch manche Portale, vor allem mit speziellen Produkten wie Schlankheitshosen oder Wimperntuschen, die angeblich die Wimpern verlängern, scheinen wenig seriös. Eine Oberösterreicherin hat etwa Lipgloss, der die Lippen voluminöser machen soll, bestellt und ist in eine Konsumentenfalle getappt. Nun hat sie ein Abo für Produkte, die sie überhaupt nicht braucht. Bericht: Judith Langasch"}, {"start": 1450288020, "image": null, "end": 1450288080, "name": "heute infos & tipps", "description": null}, {"start": 1450288080, "image": null, "end": 1450288800, "name": "Lotto 6 aus 45 mit Joker", "description": null}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450290180, "name": "Bundesland heute", "description": null}, {"start": 1450290180, "image": null, "end": 1450290600, "name": "Wetter aus dem Bundesland", "description": null}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450291740, "name": "Zeit im Bild", "description": null}, {"start": 1450291740, "image": null, "end": 1450292100, "name": "Wetter", "description": null}, {"start": 1450292100, "image": null, "end": 1450292700, "name": "Sport Aktuell", "description": null}, {"start": 1450292700, "image": null, "end": 1450293300, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450299000, "name": "Alle unter eine Tanne", "description": "Absolute Ehrlichkeit ist laut Paartherapeutin Elli der Schlüssel zum Glück in einer Beziehung. Sie selbst nimmt es mit der Wahrheit allerdings nicht so genau. Das rächt sich! Herrlich schwungvolle, hochkarätig besetzte Weihnachtskomödie mit viel Charme, Witz und Tiefgang. In den Hauptrollen glänzen Gaby Dohm ('Um Himmels Willen') und Michael Gwisdek ('Eins ist nicht von dir') als eigenwilliges Ex-Ehepaar. Drei Jahre sind seit der Scheidung von Elli und Robert vergangen. Beide haben mittlerweile längst neue Beziehungen, nur unter dem Christbaum soll alles lieber beim Alten bleiben. Vermeintlich glücklich liiert inszenieren sie für ihre Kinder eine schöne heile Welt, in der die Trennung großzügig unter den Tisch gekehrt wird. Dumm nur, dass die neuen Partner Chrissi und Micha die Schmierenkomödie satt haben und beschließen, das ewige Versteckspiel ein für alle Mal zu beenden"}, {"start": 1450299000, "image": null, "end": 1450299600, "name": "Autofocus", "description": "Autos müssen nicht unbedingt schnell oder teuer sein, um uns dauerhaft im Gedächtnis zu bleiben. Viel interessanter sind dagegen die Exemplare, die für uns mehr sind als ein Auto. Manche stehen für eine ganze Epoche, andere für völlig neue Fahrzeugkonzepte oder eine generelle Grundhaltung zur Mobilität. Autofocus macht sich auf die Suche nach den Design-Ikonen vergangener Tage und deren Neu-interpretationen - \"Nostalgie\" in neuem Gewand oder Innovationen mit \"nostalgischem\" Touch?"}, {"start": 1450299600, "image": null, "end": 1450301400, "name": "ZIB 2", "description": null}, {"start": 1450301400, "image": null, "end": 1450303500, "name": "WELTjournal", "description": "Zu hunderttausenden haben sie sich auf den Weg gemacht. Wenn man sie fragte, wohin, war die Antwort fast immer die gleiche: Nach Deutschland! Nun sind 800.000 Flüchtlinge dort und versuchen sich einzurichten. Gleichzeitig versuchen die Deutschen sich auf die neue Situation einzustellen. Doch die proklamierte Willkommenskultur hat sich nicht überall durchgesetzt. WELTjournal-Reporter Patrick Hafner besucht Sajid Safi aus Afghanistan, den er bereits im September auf einem Teil seiner Flucht begleitet hat. Sajid lebt jetzt in einem Flüchtlingslager in Ludwigshafen, in einer Halle mit rund 200 anderen Flüchtlingen. Patrick Hafner und Reporter Benedict Feichtner zeigen, wie in deutschen Vorstädten der Neid auf die Neuankömmlinge wächst, weil der Wettbewerb um günstigen Wohnraum zugenommen hat, wie Flüchtlinge in Angst vor Neo-Nazis leben, die sie mit Gewalt bedrohen, und wie engagiert auf der anderen Seite Sozialarbeiter sich um die Probleme vorort kümmern"}, {"start": 1450303500, "image": null, "end": 1450306200, "name": "WELTjournal +", "description": "Anjela, Rami und Nabil aus Syrien sehen keine andere Perspektive für ein Leben in Frieden und Sicherheit als die Flucht ins unbekannte Europa. Sie nehmen Risiken und Gefahren auf sich, der Ausgang ist ungewiß. Das WELTjournal+ begleitet sie und ihre Freunde und zeigt ihre Flucht über das Mittelmeer: kenternde Boote, prekäre Hygienezustände und vor allem ständiges Warten. Warten, bis endlich Land in Sicht ist und Warten, bis das neue Leben anfängt. Eine neue Heimat zu finden, stellt sich als große Herausforderung dar und verlangt den Flüchtlingen viel Geduld ab. Die Reportage \"Flucht - Hoffen auf Heimat\" gewährt einen intimen Einblick in die Hoffnungen, Träume, aber auch Enttäuschungen dieser Flüchtlinge"}, {"start": 1450306200, "image": null, "end": 1450311300, "name": "Krupp - Eine deutsche Familie", "description": "Alfried leidet unter der strengen Erziehung seiner Mutter. Von den jüngeren Geschwistern weitgehend isoliert, steht er als \"Kronprinz\" unter ständiger Beobachtung und darf sich keine Fehler leisten. Erst mit Abschluss des Gymnasiums gelingt es, der elterlichen Umklammerung für eine Weile zu entfliehen. Alfried beginnt ein Hochschulstudium in München und lernt die Frau seiner Träume kennen. Zum ersten Mal im Leben ist er wirklich glücklich. Doch seine große Liebe steht unter keinem guten Stern. (Dritter und letzter Teil am 17. Dezember, ORF2)"}, {"start": 1450311300, "image": null, "end": 1450316700, "name": "Alle unter eine Tanne", "description": null}, {"start": 1450316700, "image": null, "end": 1450317000, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450317000, "image": null, "end": 1450319700, "name": "WELTjournal +", "description": null}, {"start": 1450319700, "image": null, "end": 1450322400, "name": "Soko Kitzbühel", "description": "Als der ehemalige Skirennläufer Bernd Pichler nach einem kurzen Telefonat die Skihütte verlässt und zu Tal fahren will, stürzt er, zu einem plötzlichen Ausweichmanöver gezwungen, zu Tode. Obwohl zunächst alles nach einem tragischen Unfall aussieht, wird der Soko bald klar, dass Pichler ermordet wurde. Die Ermittlungen konzentrieren sich auf den Skifabrikanten Karl Felber und dessen Sohn Christoph, in dessen Auftrag Pichler ein neues, revolutionäres Skimodell testete. Aber auch Karl Felbers junge Frau und der Bruder des Toten, Ludwig Pichler, scheinen stichhaltige Tatmotive zu haben.Buch: Ralph Werner"}, {"start": 1450322400, "image": null, "end": 1450323600, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450323600, "image": null, "end": 1450327200, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450327800, "image": null, "end": 1450329000, "name": "heute konkret", "description": null}, {"start": 1450329000, "image": null, "end": 1450332900, "name": "Text Aktuell", "description": null}, {"start": 1450332900, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Wetter-Panorama", "description": null}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450339500, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450339500, "image": null, "end": 1450341000, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Dienstag wird es kreativ und innovativ mit Eveline Wild und Richard Rauch Eveline Wild: Glühweindessert Richard Rauch: Knusprige Ente mit Griesknödel"}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450343700, "name": "Schlosshotel Orth", "description": "Die schüchterne Archäologin Sophie Kästner will ihrem selbstgefälligen Ex-Mann beweisen, dass sie ein erfülltes Privatleben hat und \"mietet\" sich einen Mann, den Straßenmaler Oskar. Carla will verhindern, dass Felix und Max Kontakt haben. Aber Max überlegt sowieso, aus Gmunden wegzugehen. Felix will seinen Sohn nicht verlieren und versucht, Max umzustimmen. Anna will Schimek zu einem gemeinsamen Hobby überreden. Die Tipps des Personals sind nicht immer willkommen.Buch: Katharina Hajos und Constanze Fischer"}, {"start": 1450343700, "image": null, "end": 1450346400, "name": "Soko Kitzbühel", "description": "Als der ehemalige Skirennläufer Bernd Pichler nach einem kurzen Telefonat die Skihütte verlässt und zu Tal fahren will, stürzt er, zu einem plötzlichen Ausweichmanöver gezwungen, zu Tode. Obwohl zunächst alles nach einem tragischen Unfall aussieht, wird der Soko bald klar, dass Pichler ermordet wurde. Die Ermittlungen konzentrieren sich auf den Skifabrikanten Karl Felber und dessen Sohn Christoph, in dessen Auftrag Pichler ein neues, revolutionäres Skimodell testete. Aber auch Karl Felbers junge Frau und der Bruder des Toten, Ludwig Pichler, scheinen stichhaltige Tatmotive zu haben.Buch: Ralph Werner"}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450349400, "name": "Sturm der Liebe", "description": "David spielt weiterhin den fürsorglichen Ehemann. Geschickt gelingt es ihm, Luisa vor ihrer Operation dazu zu bringen, ein Testament zu seinen Gunsten zu machen. Als Luisa in Sebastians Armen zusammenbricht, lässt Michael sie umgehend ins Krankenhaus einliefern und bestellt die Spezialistin aus der Schweiz in den \"Fürstenhof\" - Nils ist baff, als er seinem Doppelgänger Patrick gegenübersteht. Patrick bittet Nils, bei Alexandra ein gutes Wort für ihn einzulegen, da er sich angeblich mit ihr versöhnen möchte. Während Nils anfangs der Meinung ist, dass eine Aussprache mit Patrick Alexandra gut tun würde, beunruhigt ihn später die Vertrautheit zwischen den beiden. Sein Verdacht, dass Patrick ihm Alexandra ausspannen will, scheint nicht ganz unbegründet zu sein. Charlotte unterbindet Andrés Versuch, die Armenspeisung an die Küchenmannschaft des \"Fürstenhofs\" abzugeben. Deshalb legt André mit Alfons und Hildegard in der Küche der Sonnbichlers eine Nachtschicht ein, um eine einfache Speise vorzubereiten. Als Hildegard die Mahlzeit am Tag darauf nachwürzen will, hält André sie davon ab. Doch bei der Armenspeisung wird ihm klar gemacht, dass man von einem Profikoch etwas Besseres erwartet hätte. In Folge 2363 kommt Beate Weidenhammer als Prof. Dr. Aurora Gerber an den \"Fürstenhof\". Sie ist eine Spezialistin für Neurochirurgie, die Luisa operieren soll. In derselben Folge trifft Peter Nottmeier erstmals als Arwed von Hasselrode im \"Fürstenhof\" auf seine Jugendliebe Charlotte Saalfeld"}, {"start": 1450349400, "image": null, "end": 1450352400, "name": "Report", "description": null}, {"start": 1450352400, "image": null, "end": 1450352700, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450353600, "name": "Wetterschau", "description": null}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450354500, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450357200, "name": "heute mittag", "description": null}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450358700, "name": "Frisch gekocht", "description": "Heute Mittwoch - Gut und günstig mit den Starköchen Eveline Wild und Lisl Wagner-Bacher Eveline Wild: Tannenbaumdessert Lisl Wagner-Bacher: Rindsfilet \"Wellington\""}, {"start": 1450358700, "image": null, "end": 1450361400, "name": "Julia - Wege zum Glück", "description": "Endlich können Julia und Daniel wieder eine gemeinsame Nacht im Bootshaus verbringen. Sie sind sehr glücklich. Innerhalb der Firma bahnen sich zwischen Daniel und Frederik ernste Probleme an. Christa wird langsam von ihrer Vergangenheit eingeholt. Sie hat große Angst"}, {"start": 1450361400, "image": null, "end": 1450364400, "name": "Sturm der Liebe", "description": "Als sich herausstellt, dass Luisas Ärztin unter Angstzuständen leidet und deshalb Medikamente nimmt, macht Michael ihr klar, dass sie Luisa unter diesen Umständen auf keinen Fall operieren darf. Während er einen neuen Chirurgen sucht, ist Luisa verzweifelt wegen der Verschiebung der Operation. Am Morgen darauf spürt Luisa ihre Beine nicht mehr - Zu Hildegards und Alfons' Überraschung taucht Xaver am \"Fürstenhof\" auf. Noch verblüffter sind die beiden, als Xaver sich in die Fürstensuite einquartieren lässt und kein Wort darüber verliert, woher er die finanziellen Mittel dazu hat. Alfons kommt zu dem Schluss, dass Xaver möglicherweise nichts Gutes im Schilde führt. Er ahnt nicht, dass Xaver in Wahrheit als Hoteltester im \"Fürstenhof\" unterwegs ist. Um vor Gericht gut dazustehen, unterstützt Beatrice André und die Sonnbichlers bei der Armenspeisung. Charlotte ahnt nichts davon und kommt ebenfalls dazu, um ihr Image als Bürgermeisterin nach dem negativen Presseartikel aufzubessern. Dort trifft sie auf Arwed, mit dem sie als Teenager eine Beziehung hatte. Patrick entwendet unbemerkt Normans Schlüssel. Während Norman glaubt, den Schlüssel verloren zu haben, erwischt Tina Patrick am nächsten Morgen dabei, wie er offenbar die WG durchsucht"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Die Barbara Karlich Show", "description": "Für junge Menschen scheint die Zukunft noch unendlich viele Möglichkeiten bereit zu halten und manche malen sich in ihrer Phantasie in recht schillernden Farben aus, wie ihr Leben verlaufen wird. Doch während einige ihre Pläne Schritt für Schritt verwirklichen, stellen andere rückblickend fest, dass ihr Lebensweg sie in ganz andere Richtung geführt hat, als sie sich vorgestellt haben"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450368300, "name": "ZIB", "description": null}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450369800, "name": "heute österreich", "description": null}, {"start": 1450369800, "image": null, "end": 1450373400, "name": "heute leben", "description": null}, {"start": 1450373400, "image": null, "end": 1450374420, "name": "heute konkret", "description": "Verbraucherfalle Online-Shop - Von ungültigen Verträgen und nicht bestellter Ware: Wer Produkte für die Schönheit sucht, findet diese bequem in Online-Shops. Doch manche Portale, vor allem mit speziellen Produkten wie Schlankheitshosen oder Wimperntuschen, die angeblich die Wimpern verlängern, scheinen wenig seriös. Eine Oberösterreicherin hat etwa Lipgloss, der die Lippen voluminöser machen soll, bestellt und ist in eine Konsumentenfalle getappt. Nun hat sie ein Abo für Produkte, die sie überhaupt nicht braucht. Bericht: Judith Langasch"}, {"start": 1450374420, "image": null, "end": 1450374480, "name": "heute infos & tipps", "description": null}, {"start": 1450374480, "image": null, "end": 1450375200, "name": "Lotto 6 aus 45 mit Joker", "description": null}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450376580, "name": "Bundesland heute", "description": null}, {"start": 1450376580, "image": null, "end": 1450377000, "name": "Wetter aus dem Bundesland", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378140, "name": "Zeit im Bild", "description": null}, {"start": 1450378140, "image": null, "end": 1450378500, "name": "Wetter", "description": null}, {"start": 1450378500, "image": null, "end": 1450379100, "name": "Sport Aktuell", "description": null}, {"start": 1450379100, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Seitenblicke", "description": null}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450385400, "name": "Alle unter eine Tanne", "description": "Absolute Ehrlichkeit ist laut Paartherapeutin Elli der Schlüssel zum Glück in einer Beziehung. Sie selbst nimmt es mit der Wahrheit allerdings nicht so genau. Das rächt sich! Herrlich schwungvolle, hochkarätig besetzte Weihnachtskomödie mit viel Charme, Witz und Tiefgang. In den Hauptrollen glänzen Gaby Dohm ('Um Himmels Willen') und Michael Gwisdek ('Eins ist nicht von dir') als eigenwilliges Ex-Ehepaar. Drei Jahre sind seit der Scheidung von Elli und Robert vergangen. Beide haben mittlerweile längst neue Beziehungen, nur unter dem Christbaum soll alles lieber beim Alten bleiben. Vermeintlich glücklich liiert inszenieren sie für ihre Kinder eine schöne heile Welt, in der die Trennung großzügig unter den Tisch gekehrt wird. Dumm nur, dass die neuen Partner Chrissi und Micha die Schmierenkomödie satt haben und beschließen, das ewige Versteckspiel ein für alle Mal zu beenden"}, {"start": 1450385400, "image": null, "end": 1450386000, "name": "Autofocus", "description": "Autos müssen nicht unbedingt schnell oder teuer sein, um uns dauerhaft im Gedächtnis zu bleiben. Viel interessanter sind dagegen die Exemplare, die für uns mehr sind als ein Auto. Manche stehen für eine ganze Epoche, andere für völlig neue Fahrzeugkonzepte oder eine generelle Grundhaltung zur Mobilität. Autofocus macht sich auf die Suche nach den Design-Ikonen vergangener Tage und deren Neu-interpretationen - \"Nostalgie\" in neuem Gewand oder Innovationen mit \"nostalgischem\" Touch?"}, {"start": 1450386000, "image": null, "end": 1450387800, "name": "ZIB 2", "description": null}, {"start": 1450387800, "image": null, "end": 1450389900, "name": "WELTjournal", "description": "Zu hunderttausenden haben sie sich auf den Weg gemacht. Wenn man sie fragte, wohin, war die Antwort fast immer die gleiche: Nach Deutschland! Nun sind 800.000 Flüchtlinge dort und versuchen sich einzurichten. Gleichzeitig versuchen die Deutschen sich auf die neue Situation einzustellen. Doch die proklamierte Willkommenskultur hat sich nicht überall durchgesetzt. WELTjournal-Reporter Patrick Hafner besucht Sajid Safi aus Afghanistan, den er bereits im September auf einem Teil seiner Flucht begleitet hat. Sajid lebt jetzt in einem Flüchtlingslager in Ludwigshafen, in einer Halle mit rund 200 anderen Flüchtlingen. Patrick Hafner und Reporter Benedict Feichtner zeigen, wie in deutschen Vorstädten der Neid auf die Neuankömmlinge wächst, weil der Wettbewerb um günstigen Wohnraum zugenommen hat, wie Flüchtlinge in Angst vor Neo-Nazis leben, die sie mit Gewalt bedrohen, und wie engagiert auf der anderen Seite Sozialarbeiter sich um die Probleme vorort kümmern"}, {"start": 1450389900, "image": null, "end": 1450392600, "name": "WELTjournal +", "description": "Anjela, Rami und Nabil aus Syrien sehen keine andere Perspektive für ein Leben in Frieden und Sicherheit als die Flucht ins unbekannte Europa. Sie nehmen Risiken und Gefahren auf sich, der Ausgang ist ungewiß. Das WELTjournal+ begleitet sie und ihre Freunde und zeigt ihre Flucht über das Mittelmeer: kenternde Boote, prekäre Hygienezustände und vor allem ständiges Warten. Warten, bis endlich Land in Sicht ist und Warten, bis das neue Leben anfängt. Eine neue Heimat zu finden, stellt sich als große Herausforderung dar und verlangt den Flüchtlingen viel Geduld ab. Die Reportage \"Flucht - Hoffen auf Heimat\" gewährt einen intimen Einblick in die Hoffnungen, Träume, aber auch Enttäuschungen dieser Flüchtlinge"}, {"start": 1450392600, "image": null, "end": 1450397700, "name": "Krupp - Eine deutsche Familie", "description": "Alfried leidet unter der strengen Erziehung seiner Mutter. Von den jüngeren Geschwistern weitgehend isoliert, steht er als \"Kronprinz\" unter ständiger Beobachtung und darf sich keine Fehler leisten. Erst mit Abschluss des Gymnasiums gelingt es, der elterlichen Umklammerung für eine Weile zu entfliehen. Alfried beginnt ein Hochschulstudium in München und lernt die Frau seiner Träume kennen. Zum ersten Mal im Leben ist er wirklich glücklich. Doch seine große Liebe steht unter keinem guten Stern. (Dritter und letzter Teil am 17. Dezember, ORF2)"}], "channel": "ORF2"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146300, "image": null, "end": 1450148400, "name": "Fashion TV", "description": null}, {"start": 1450148400, "image": null, "end": 1450149300, "name": "Live-Strip SexyClips", "description": null}, {"start": 1450149300, "image": null, "end": 1450154700, "name": "MediaShop", "description": null}, {"start": 1450235700, "image": null, "end": 1450241100, "name": "MediaShop", "description": null}, {"start": 1450241100, "image": null, "end": 1450242300, "name": "Hot in Cleveland", "description": "Da Victorias Co-Moderator Colin sie ständig nervt sinnt diese auf Rache. Joy soll mit Colin ausgehen und ihn nach ein paar Dates fallen lassen. Der Plan geht jedoch nach hinten los, als Joy tatsächliche Gefühle für Victorias Rivalen entwickelt. Melanie trifft ihren alten Verehrer Bill wieder, mit dem sie vor einiger Zeit auf einem Blind Date war. Die zwei verstehen sich gut und beginnen sich öfter zu treffen. Doch Bill scheint eine seltsame Faszination für Melanies Füße zu haben?"}, {"start": 1450242300, "image": null, "end": 1450245300, "name": "Las Vegas", "description": "Ein Spieler hat eine außerordentliche Glückssträhne. Während er behauptet, er habe einfach Glück, haltet Ed den Mann für einen Betrüger. Doch selbst die hochmoderne Technologie im Montecito kann ihn nicht als Falschspieler enttarnen. Um die dauerhafte Glückssträhne zu beenden, greif Ed zu wahrlich ungewöhnlichen Mitteln. Währenddessen hängt bei zwei Gästen, dem Ehepaar Grant und Crissy Potter, der Haussegen gehörig schief. Die Ehe der beiden steht auf dem Spiel. Mike und Mary versuchen, den Ehestreit zwischen Grant und Crissy zu schlichten. Dabei offenbart sich Erstaunliches?"}, {"start": 1450245300, "image": null, "end": 1450248600, "name": "Wien - Tag & Nacht", "description": "Coole junge Leute, die noch Träume haben, mal verrückt sind und das Leben in vollen Zügen auskosten wollen, stehen bei \"Wien - Tag & Nacht\" im Mittelpunkt. Bei ATV kann man dabei sein, wenn sie die wahre Liebe finden, ihren Zielen nachjagen und sich ins pralle Leben stürzen. Oder aber Eifersucht und Missgunst erleben, Tiefschläge erleiden und auch mal ihrem Frust freien Lauf lassen. \"Wien Tag & Nacht\" zeigt alle Facetten des Lebens"}, {"start": 1450248600, "image": null, "end": 1450251600, "name": "Private Practice", "description": "Im Kampf um das Sorgerecht für Lucas werden die Mitarbeiter von Oceanside Wellness vor Gericht zitiert und sollen auf Druck von Petes taffer Anwältin über ihr berufliches und privates Leben aussagen. Dabei werden Geheimnisse und Halbwahrheiten ans Licht gebracht. Die Ärzte müssen sich auf freundschaftlicher Ebene zwischen Pete und Violet entscheiden. Nachdem Cooper unter Eid gefragt wird, ob er Violet für eine gute Mutter hält, muss er dies verneinen. Als die Psychiaterin daraufhin aus dem Saal stürmt, folgt Sam ihr nach und erfährt, dass Violet noch immer in Pete verliebt ist?"}, {"start": 1450251600, "image": null, "end": 1450262400, "name": "MediaShop", "description": null}, {"start": 1450262400, "image": null, "end": 1450264200, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Bei den Darcys steht der Hochzeitstag vor der Tür und Jefferson ist wiedermal planlos, was er seiner Göttergattin Marcy schenken soll. Also holt er sich Rat bei seinen Freunden, die eine ungewöhnliche Idee haben: Jefferson soll sich für seine Frau ein Tattoo auf seinem Allerwertesten verpassen lassen. Also macht sich Jefferson auf, um \"Ich liebe dich, Marcy\" auf seinem Po zu verewigen. Doch der betrunkene Tätowierer sorgt für eine böse Überraschung?"}, {"start": 1450264200, "image": null, "end": 1450266000, "name": "Hör mal wer da hämmert", "description": "Gerade als Brads Knieverletzung soweit überstanden ist, dass er das Training vorsichtig wieder aufnehmen darf, erhält er einen Brief von einer Universität, bei der er sich um ein Fußball-Stipendium beworben hatte. Offenbar wird bald jemand von der Universität Brad während eines Turniers beobachten, um eine endgültige Entscheidung zu treffen. Brad will diese Chance auf jeden Fall nutzen und bereitet sich daher sofort intensiv auf das Spiel vor. Doch Jill fürchtet, dass er übertreibt und sich erneut verletzen könnte.."}, {"start": 1450266000, "image": null, "end": 1450267500, "name": "King of Queens", "description": "Als Spence seinen Job bei der U-Bahn verliert, bietet ihm Kelly an, sich bei ihr um die alltäglichen Hausarbeiten zu kümmern. Allerdings fühlt sich Spences Mitbewohner Danny dadurch bald so vernachlässigt, dass er eines Tages bei den Palmers auftaucht und Spence eine Szene macht. Kellys Sohn malt ein Bild von Arthur, auf dem er furchtbar schiefe Zähne hat. Arthur beschließt daraufhin, seine Zähne richten zu lassen, und bittet Carrie und Doug, ihm bei der Finanzierung einer Zahnspange zu helfen?"}, {"start": 1450267500, "image": null, "end": 1450269300, "name": "Hot in Cleveland", "description": "Melanie schreibt in ihrer Kolumne über ungezwungenen Sex und stellt sich die Frage, ob rein sexuelle Beziehungen ohne Gefühle für Frauen möglich sein können. Um der Frage auf den Grund zu gehen beschließen sie und ihre Freundinnen, Männer für einen One-Night-Stand zu finden und die theoretischen Überlegungen in der Praxis auszuloten. Elka versucht ihr Glück mit ihrem langjährigen Pokerfreund Henry, der ihr daraufhin einen Heiratsantrag macht?"}, {"start": 1450269300, "image": null, "end": 1450271100, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Bud uns seine Kumpels können es kaum erwarten, zum Spring Break nach Florida zu fliegen um dort betrunkene Mädels aufzureißen. Sie haben bereits den Flug gebucht und Zimmer im Hotel reserviert dem Vergnügen steht nichts mehr im Wege. Doch Bud hat die Rechnung ohne seine Schwester gemacht: Kelly und ihre Freundinnen schaffen es durch eine List, den Jungs die Tickets abzuluchsen und fliegen selbst nach Fort Lauderdale. Kelly weiß allerdings noch nicht, dass auch Al mit seinen Kumpels in Florida feiern will?"}, {"start": 1450271100, "image": null, "end": 1450272600, "name": "Two and a Half Men", "description": "Da die Pläne für die Hochzeit von Charlie und Chelsea nicht so Recht in Gang kommen, nimmt Evelyn die Sache in die Hand. Dank einer Kundin ergattert sie einen Termin im Hotel Bel Air und will dort die Hochzeitsfeier für die beiden ausrichten. Der Zeitpunkt der Vermählung steht also endlich fest und Chelsea ist überglücklich, während Charlie nicht ganz wohl bei der Sache ist. Um auf andere Gedanken zu kommen, geht er mit Alan in eine Bar, um sich ordentlich zu betrinken. Am nächsten Tag erwachen die beiden im Bett einer fremden Schönheit?"}, {"start": 1450272600, "image": null, "end": 1450274400, "name": "Two and a Half Men", "description": "Um ihrer College-Freundin Gail nach einer schmerzhaften Trennung zu helfen, schlägt Chelsea ihr einen Tapetenwechsel vor. Charlie willigt ein, Gail für ein paar Tage aufzunehmen eine Entscheidung die er jedoch bald bereut. Die attraktive Brünette verdreht allen Männern im Hause Harper den Kopf und Charlie fürchtet, Chelsea untreu zu werden, wenn er mit Gail alleine ist. Verzweifelt sucht er nach einem Weg, um sie möglichst unauffällig wieder loszuwerden. Also redet er Alan ein, er hätte Chancen bei Gail?"}, {"start": 1450274400, "image": null, "end": 1450275900, "name": "2 Broke Girls", "description": "Ein Fernsehproduzent fragt bei Max und Caroline an, ob er eine Szene für Kim Kardashians Reality-TV Show am Ausgabefenster ihres Cupcake-Geschäfts drehen darf. Vor allem Caroline ist begeistert von der Idee und freut sich darauf eine prominente Persönlichkeit zu treffen, während Max in erster Linie daran denkt ihre Cupcake-Marke einem Millionenpublikum so gut wie möglich zu verkaufen. Doch anscheinend gibt es Probleme beim Dreh und Kim Kardashians Besuch ist ungewiss? Gaststar: Kim Kardashian"}, {"start": 1450275900, "image": null, "end": 1450279500, "name": "Las Vegas", "description": "Seit geraumer Zeit kursieren Gerüchte über einen bevorstehenden Verkauf des Montecito. Klar, dass diese Neuigkeit die Mitarbeiter verunsichert. Währenddessen bekommt Delinda Besuch: Ihr außergewöhnlich naiver Cousin Seth, ein Mitglied der Amish People, darf zwei Tage in Las Vegas verbringen. Er will das Leben in diesen 48 Stunden so richtig genießen und sich austoben, bevor er zu seinen Glaubensbrüdern und -schwestern zurückkehrt. Ed und Danny stellen derweil fest, dass sie verwanzt wurden. Offenbar gibt es einen Maulwurf unter der Belegschaft des Casinos?"}, {"start": 1450279500, "image": null, "end": 1450282800, "name": "Private Practice", "description": "Naomi bittet Fife darum, bei der Bekämpfung von Williams fortgeschrittenem ALS einen experimentellen Behandlungsansatz anzuwenden. Damit bringt sie den Gentechniker in eine unangenehme Situation, da er selbst noch Gefühle für Naomi hat. Sheldon möchte einen Annäherungsversuch bei Charlotte wagen, nachdem Cooper neuerlich aufkeimende Gefühle zwischen sich und seiner Ex-Freundin abblockt. Violet und Amelia behandeln eine Patientin mit einem Gehirntumor, die vor einer schwierigen Entscheidung über die Qualität ihrer verbleibenden Lebenszeit steht.."}, {"start": 1450282800, "image": null, "end": 1450284900, "name": "Hör mal wer da hämmert", "description": "Al lädt seine übergewichtige Mutter zum Essen in ein Restaurant ein, um sie darüber zu informieren, dass er Trudy endlich einen Heiratsantrag machen möchte. Doch gerade als er zum entscheidenden Punkt kommen will, fällt seine Mutter plötzlich vom Stuhl. Sie hat einen Herzinfarkt erlitten und war sofort tot. Da Al glaubt, dass seine Heiratsabsichten Schuld am Tod seiner Mutter sind, geht er Trudy von nun an geflissentlich aus dem Weg.."}, {"start": 1450284900, "image": null, "end": 1450286400, "name": "King of Queens", "description": "Arthur bietet Spence an, ihm bei der Jobsuche zu helfen, und überarbeitet auch gleich dessen Lebenslauf. Aber Spence ahnt nicht, dass Arthur sich insgeheim auf denselben Job bewirbt wie er. Carrie kann indessen nicht fassen, dass sich Kelly und Deacon ein Wochenendhaus an einem See gekauft haben. Sie versteht nicht, wie die beiden sich so etwas leisten konnten. Schließlich hat Deacon denselben Job wie Doug, und Kelly arbeitet überhaupt nicht. Daher ist sie schließlich davon überzeugt, dass Kelly und Deacon nur deshalb genug Geld ansparen konnten, weil sie sich bei gemeinsamen Unternehmungen immer von Doug und Carrie aushalten lassen?"}, {"start": 1450286400, "image": null, "end": 1450288200, "name": "2 Broke Girls", "description": "Als Caroline zufällig Max' aktuelle Affäre trifft und herausfindet, dass ihre Mitbewohnerin nicht einmal den Namen ihres dienstäglichen Herrenbesuchs kennt, beschließt die Blondine dies zu ändern und fordert ihre Freundin dazu auf, mehr über ihren Liebhaber in Erfahrung zu bringen. Als die beiden herausfinden, womit dieser sein Geld verdient, sind sie zunächst von der obskuren Job-Wahl wenig angetan: Sebastian arbeitet als DJ in einem Bio-Supermarkt?"}, {"start": 1450288200, "image": null, "end": 1450290000, "name": "Two and a Half Men", "description": "Schlechte Nachrichten für Charlie: Chelsea gesteht ihm, dass sie schon seit geraumer Zeit keinen Orgasmus mehr hatte. Charlie fürchtet nun, dass seine Verlobte ihn nicht mehr attraktiv findet und sucht nach Möglichkeiten um das zu ändern. Als sich jedoch kein Erfolg einstellt, ist er verzweifelt. Doch Chelsea hat noch eine weitere Hiobsbotschaft auf Lager. Auch Alan will für die Damenwelt attraktiver sein und besorgt sich ein dubioses Haarwuchsmittel, das jedoch nicht das gewünschte Ergebnis bringt?"}, {"start": 1450290000, "image": null, "end": 1450290600, "name": "ATV Aktuell", "description": "Die Nachrichten, über die Österreich spricht: Top-aktuell und informativ. Die ATV-Reporter stellen die Fragen, auf die Sie eine Antwort wollen. Der perfekte Nachrichtenmix präsentiert von Meinrad Knapp, Sylvia Saringer, Jenny Laimer und Benedikt Gmeiner"}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450290660, "name": "ATV Wetter", "description": "Beim ATV Wetter weht ein neuer Wind. ATV bringt die ersten und heißesten Wetterinformationen vor allen anderen. Die aktuellsten Bilder, die aktuellsten Wetterdaten, die neuesten Berechnungen und dazu eine dynamische, spannende und professionelle Präsentation"}, {"start": 1450290660, "image": null, "end": 1450290900, "name": "ATV Sport", "description": "Die Top-News aus dem Sport präsentiert von Elisabeth Auer, Martin Reichenauer, Mark Michael Nanseck und Andreas Moravec"}, {"start": 1450290900, "image": null, "end": 1450292700, "name": "Two and a Half Men", "description": "Da Chelsea Angst hat, sich bei der Hochzeit zu blamieren, überredet sie Charlie, gemeinsam Tanzunterricht zu nehmen. Nachdem Evelyn ihm ins Gewissen geredet hat, nützt er die Gelegenheit, um mit Chelsea über einen Ehevertrag zu sprechen. Da der Vertrag zu seinen Gunsten ausfallen würde, ist er äußerst überrascht, als sie sofort einwilligt. Es stellt sich schließlich heraus, dass Chelsea ein weitaus größeres Vermögen besitzt als er. Eine Tatsache, die Charlies Selbstvertrauen gehörig ins Wanken bringt?"}, {"start": 1450292700, "image": null, "end": 1450293300, "name": "ATV Aktuell - Das Wichtigste vom Tag", "description": "Die wichtigsten Nachrichten aus Österreich und der Welt. Kompakt, kritisch, unabhängig. Präsentiert von Meinrad Knapp, Sylvia Saringer, Jenny Laimer und Benedikt Gmeiner"}, {"start": 1450293300, "image": null, "end": 1450300500, "name": "Cool Runnings", "description": "Was machen vier Jamaikaner, die vorher noch nie Schnee gesehen haben, bei den Olympischen Winterspielen? Sie springen in einen Bob und verblüffen die Sportwelt. So passiert 1988 bei den Winterspielen in Calgary. Obwohl man die schwarzen Sportler eindringlich vor den eisigen Gefahren einer Bobbahn warnte, ließ sich das karibische Olympia-Team nicht entmutigen. Zwar gewannen die Fantastischen Vier aus Jamaika keine Medaillie, dafür aber den Respekt der ganzen Welt. Fazit: Die besten Stories schreibt noch immer das Leben. Hollywood reagierte schnell und machte daraus eine sympathische Komödie für die ganze Familie"}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450303500, "name": "Rizzoli & Isles", "description": "Der junge Dante Moore muss mit ansehen, wie der von ihm verehrte afroamerikanische Aktivist Elmore Gregory aus einem vorbeifahrenden Wagen auf offener Straße erschossen wird. Da Dante den Täter als den skrupellosen Drogendealer Terrence Jones identifizieren kann, hofft Jane, dem Mann endlich den Prozess machen zu können. Denn obwohl Jones mehrere Morde zur Last gelegt werden, war es bisher aufgrund seiner einflussreichen Kontakte nicht möglich, ihn zu verurteilen. Zusammen mit der ambitionierten Anwältin Valerie Delgado bereitet Jane Dante auf den Prozess vor. Doch Jones setzt alles daran, Dantes Aussage zu verhindern?"}, {"start": 1450303500, "image": null, "end": 1450306800, "name": "Rizzoli & Isles", "description": "Jane und ihr Team untersuchen einen Bankraub, bei dem der Filialleiter erschossen worden ist, doch auch das FBI ist bereits an dem Fall dran. Widerwillig lässt sich Jane darauf ein, mit dem FBI zu kooperieren, aber die Ermittlung wird für sie bald noch komplizierter. Denn als der Fluchtwagen entdeckt wird, findet man darin nicht nur die Leiche des einen Bankräubers, sondern auch einen Fingerabdruck von Janes Bruder Tommy. Da Tommy bereits vorbestraft ist, steht für das FBI schnell fest, dass er der andere Räuber ist. Doch Tommy beteuert seine Unschuld, und Jane setzt entschlossen alles daran, ihren Bruder zu entlasten?"}, {"start": 1450306800, "image": null, "end": 1450314000, "name": "Cool Runnings", "description": "Was machen vier Jamaikaner, die vorher noch nie Schnee gesehen haben, bei den Olympischen Winterspielen? Sie springen in einen Bob und verblüffen die Sportwelt. So passiert 1988 bei den Winterspielen in Calgary. Obwohl man die schwarzen Sportler eindringlich vor den eisigen Gefahren einer Bobbahn warnte, ließ sich das karibische Olympia-Team nicht entmutigen. Zwar gewannen die Fantastischen Vier aus Jamaika keine Medaillie, dafür aber den Respekt der ganzen Welt. Fazit: Die besten Stories schreibt noch immer das Leben. Hollywood reagierte schnell und machte daraus eine sympathische Komödie für die ganze Familie"}, {"start": 1450314000, "image": null, "end": 1450316700, "name": "Rizzoli & Isles", "description": "Der junge Dante Moore muss mit ansehen, wie der von ihm verehrte afroamerikanische Aktivist Elmore Gregory aus einem vorbeifahrenden Wagen auf offener Straße erschossen wird. Da Dante den Täter als den skrupellosen Drogendealer Terrence Jones identifizieren kann, hofft Jane, dem Mann endlich den Prozess machen zu können. Denn obwohl Jones mehrere Morde zur Last gelegt werden, war es bisher aufgrund seiner einflussreichen Kontakte nicht möglich, ihn zu verurteilen. Zusammen mit der ambitionierten Anwältin Valerie Delgado bereitet Jane Dante auf den Prozess vor. Doch Jones setzt alles daran, Dantes Aussage zu verhindern?"}, {"start": 1450316700, "image": null, "end": 1450319100, "name": "Rizzoli & Isles", "description": "Jane und ihr Team untersuchen einen Bankraub, bei dem der Filialleiter erschossen worden ist, doch auch das FBI ist bereits an dem Fall dran. Widerwillig lässt sich Jane darauf ein, mit dem FBI zu kooperieren, aber die Ermittlung wird für sie bald noch komplizierter. Denn als der Fluchtwagen entdeckt wird, findet man darin nicht nur die Leiche des einen Bankräubers, sondern auch einen Fingerabdruck von Janes Bruder Tommy. Da Tommy bereits vorbestraft ist, steht für das FBI schnell fest, dass er der andere Räuber ist. Doch Tommy beteuert seine Unschuld, und Jane setzt entschlossen alles daran, ihren Bruder zu entlasten?"}, {"start": 1450319100, "image": null, "end": 1450321200, "name": "Fashion TV", "description": null}, {"start": 1450321200, "image": null, "end": 1450322100, "name": "Live-Strip SexyClips", "description": null}, {"start": 1450322100, "image": null, "end": 1450327500, "name": "MediaShop", "description": null}, {"start": 1450327500, "image": null, "end": 1450328700, "name": "Hot in Cleveland", "description": "Melanie schreibt in ihrer Kolumne über ungezwungenen Sex und stellt sich die Frage, ob rein sexuelle Beziehungen ohne Gefühle für Frauen möglich sein können. Um der Frage auf den Grund zu gehen beschließen sie und ihre Freundinnen, Männer für einen One-Night-Stand zu finden und die theoretischen Überlegungen in der Praxis auszuloten. Elka versucht ihr Glück mit ihrem langjährigen Pokerfreund Henry, der ihr daraufhin einen Heiratsantrag macht?"}, {"start": 1450328700, "image": null, "end": 1450331700, "name": "Las Vegas", "description": "Seit geraumer Zeit kursieren Gerüchte über einen bevorstehenden Verkauf des Montecito. Klar, dass diese Neuigkeit die Mitarbeiter verunsichert. Währenddessen bekommt Delinda Besuch: Ihr außergewöhnlich naiver Cousin Seth, ein Mitglied der Amish People, darf zwei Tage in Las Vegas verbringen. Er will das Leben in diesen 48 Stunden so richtig genießen und sich austoben, bevor er zu seinen Glaubensbrüdern und -schwestern zurückkehrt. Ed und Danny stellen derweil fest, dass sie verwanzt wurden. Offenbar gibt es einen Maulwurf unter der Belegschaft des Casinos?"}, {"start": 1450331700, "image": null, "end": 1450335000, "name": "Wien - Tag & Nacht", "description": "Coole junge Leute, die noch Träume haben, mal verrückt sind und das Leben in vollen Zügen auskosten wollen, stehen bei \"Wien - Tag & Nacht\" im Mittelpunkt. Bei ATV kann man dabei sein, wenn sie die wahre Liebe finden, ihren Zielen nachjagen und sich ins pralle Leben stürzen. Oder aber Eifersucht und Missgunst erleben, Tiefschläge erleiden und auch mal ihrem Frust freien Lauf lassen. \"Wien Tag & Nacht\" zeigt alle Facetten des Lebens"}, {"start": 1450335000, "image": null, "end": 1450338000, "name": "Private Practice", "description": "Naomi bittet Fife darum, bei der Bekämpfung von Williams fortgeschrittenem ALS einen experimentellen Behandlungsansatz anzuwenden. Damit bringt sie den Gentechniker in eine unangenehme Situation, da er selbst noch Gefühle für Naomi hat. Sheldon möchte einen Annäherungsversuch bei Charlotte wagen, nachdem Cooper neuerlich aufkeimende Gefühle zwischen sich und seiner Ex-Freundin abblockt. Violet und Amelia behandeln eine Patientin mit einem Gehirntumor, die vor einer schwierigen Entscheidung über die Qualität ihrer verbleibenden Lebenszeit steht.."}, {"start": 1450338000, "image": null, "end": 1450348800, "name": "MediaShop", "description": null}, {"start": 1450348800, "image": null, "end": 1450350600, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Bud uns seine Kumpels können es kaum erwarten, zum Spring Break nach Florida zu fliegen um dort betrunkene Mädels aufzureißen. Sie haben bereits den Flug gebucht und Zimmer im Hotel reserviert dem Vergnügen steht nichts mehr im Wege. Doch Bud hat die Rechnung ohne seine Schwester gemacht: Kelly und ihre Freundinnen schaffen es durch eine List, den Jungs die Tickets abzuluchsen und fliegen selbst nach Fort Lauderdale. Kelly weiß allerdings noch nicht, dass auch Al mit seinen Kumpels in Florida feiern will?"}, {"start": 1450350600, "image": null, "end": 1450352400, "name": "Hör mal wer da hämmert", "description": "Al lädt seine übergewichtige Mutter zum Essen in ein Restaurant ein, um sie darüber zu informieren, dass er Trudy endlich einen Heiratsantrag machen möchte. Doch gerade als er zum entscheidenden Punkt kommen will, fällt seine Mutter plötzlich vom Stuhl. Sie hat einen Herzinfarkt erlitten und war sofort tot. Da Al glaubt, dass seine Heiratsabsichten Schuld am Tod seiner Mutter sind, geht er Trudy von nun an geflissentlich aus dem Weg.."}, {"start": 1450352400, "image": null, "end": 1450353900, "name": "King of Queens", "description": "Arthur bietet Spence an, ihm bei der Jobsuche zu helfen, und überarbeitet auch gleich dessen Lebenslauf. Aber Spence ahnt nicht, dass Arthur sich insgeheim auf denselben Job bewirbt wie er. Carrie kann indessen nicht fassen, dass sich Kelly und Deacon ein Wochenendhaus an einem See gekauft haben. Sie versteht nicht, wie die beiden sich so etwas leisten konnten. Schließlich hat Deacon denselben Job wie Doug, und Kelly arbeitet überhaupt nicht. Daher ist sie schließlich davon überzeugt, dass Kelly und Deacon nur deshalb genug Geld ansparen konnten, weil sie sich bei gemeinsamen Unternehmungen immer von Doug und Carrie aushalten lassen?"}, {"start": 1450353900, "image": null, "end": 1450355700, "name": "Hot in Cleveland", "description": "Die Hochzeitspläne von Elka und Fred werden immer konkreter: Die beiden einigen sich auf eine Zeremonie im kleinen Rahmen sehr zum Entsetzen von Melanie, Victoria und Joy. Weil die Forderungen der drei immer anspruchsvoller werden, beschließt das zukünftige Brautpaar tatsächlich, die Hochzeitsfeier zu vergrößern. Doch dadurch häufen sich auch schnell die Probleme. Das führt sogar so weit, dass Fred und Elka sich bald nicht mehr sicher sind, ob sie wirklich heiraten sollen?"}, {"start": 1450355700, "image": null, "end": 1450357500, "name": "Eine schrecklich nette Familie", "description": "Al, Griff sowie Jefferson genießen die Ferien in Florida am Strand nicht ahnend, dass Marcy sich mittlerweile wütend auf den Weg gemacht hat, um den unbeschwerten Tagen der Männer ein Ende zu bereiten. Währenddessen nimmt Kelly, die ebenfalls in Florida ist, an einer Miss-Wahl teil. Zufällig läuft sie ihrem Vater über den Weg, der sie sofort kräftig unterstützt. Al lässt nichts unversucht, um Kelly zur Siegerin der Wahl zu machen?"}, {"start": 1450357500, "image": null, "end": 1450359000, "name": "Two and a Half Men", "description": "Schlechte Nachrichten für Charlie: Chelsea gesteht ihm, dass sie schon seit geraumer Zeit keinen Orgasmus mehr hatte. Charlie fürchtet nun, dass seine Verlobte ihn nicht mehr attraktiv findet und sucht nach Möglichkeiten um das zu ändern. Als sich jedoch kein Erfolg einstellt, ist er verzweifelt. Doch Chelsea hat noch eine weitere Hiobsbotschaft auf Lager. Auch Alan will für die Damenwelt attraktiver sein und besorgt sich ein dubioses Haarwuchsmittel, das jedoch nicht das gewünschte Ergebnis bringt?"}, {"start": 1450359000, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Two and a Half Men", "description": "Da Chelsea Angst hat, sich bei der Hochzeit zu blamieren, überredet sie Charlie, gemeinsam Tanzunterricht zu nehmen. Nachdem Evelyn ihm ins Gewissen geredet hat, nützt er die Gelegenheit, um mit Chelsea über einen Ehevertrag zu sprechen. Da der Vertrag zu seinen Gunsten ausfallen würde, ist er äußerst überrascht, als sie sofort einwilligt. Es stellt sich schließlich heraus, dass Chelsea ein weitaus größeres Vermögen besitzt als er. Eine Tatsache, die Charlies Selbstvertrauen gehörig ins Wanken bringt?"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450362300, "name": "2 Broke Girls", "description": "Als Caroline zufällig Max' aktuelle Affäre trifft und herausfindet, dass ihre Mitbewohnerin nicht einmal den Namen ihres dienstäglichen Herrenbesuchs kennt, beschließt die Blondine dies zu ändern und fordert ihre Freundin dazu auf, mehr über ihren Liebhaber in Erfahrung zu bringen. Als die beiden herausfinden, womit dieser sein Geld verdient, sind sie zunächst von der obskuren Job-Wahl wenig angetan: Sebastian arbeitet als DJ in einem Bio-Supermarkt?"}, {"start": 1450362300, "image": null, "end": 1450365900, "name": "Las Vegas", "description": "Dannys ehemaliger Kamerad Detective Luis Peres kommt bei einem Einsatz im Irak ums Leben. Er hinterließ Danny eine Nachricht, in der er seinen Freund bittet, die Akten eines alten Falles wieder zu öffnen: Richie Betts wurde vor Jahren in einem aufsehenerregenden Prozess des vorsätzlichen Mordes für schuldig erklärt, doch Luis war sich sicher, dass er zu Unrecht im Gefängnis sitzt. Sofort stellen Ed und Danny Nachforschungen an und tatsächlich: Die beiden finden schnell heraus, dass bei dem Verfahren etwas nicht mit rechten Dingen zugegangen ist. Währenddessen muss Mike einem Gast des Montecito aus der Klemme helfen. Der Mann hat seinen Ehering verloren ausgerechnet in einem Bordell?"}, {"start": 1450365900, "image": null, "end": 1450369200, "name": "Private Practice", "description": "Nach dem Unfall von Dell und Maya kämpfen Addison, Amelia und Fife um das Leben der angehenden Mutter und versuchen trotz ihrer schweren Rückenverletzungen eine mögliche Ganzkörperlähmung zu verhindern. Doch was bedeutet der Eingriff für das noch ungeborene Baby? Indessen operiert Sam ein anderes Unfallopfer und muss dabei eine schreckliche Entdeckung machen. Cooper unternimmt einen zeitlich gesehen mehr als ungünstigen Versuch, Charlotte zurückzugewinnen. Außerdem werden die Kollegen der Oceanside Wellness Klinik mit einem weiteren tragischen Vorfall konfrontiert? Staffelfinale!"}, {"start": 1450369200, "image": null, "end": 1450371300, "name": "Hör mal wer da hämmert", "description": "Tim hat große Probleme mit den Änderungen, die sein neuer Chef am Sendekonzept von \"Tool Time\" vornimmt. Als er es nicht länger ertragen kann, kündigt er, woraufhin sich Al und Heidi gleich anschließen. Gleichzeitig erhält Jill ein verlockendes Jobangebot, für das die Familie aber nach Indiana umziehen müsste. Tim kann sich jedoch überhaupt nicht vorstellen, der Auto-Stadt Detroit jemals den Rücken zu kehren.."}, {"start": 1450371300, "image": null, "end": 1450372800, "name": "King of Queens", "description": "Als Doug mit seinem Truck aus Versehen ein Huhn anfährt, beschließt er spontan, Vegetarier zu werden. Darüber hinaus versucht er mit Horrorvideos über die Fleischzubereitung auch seinen Freundeskreis vom fleischlosen Leben zu überzeugen. Carrie unterstützt Dougs neue Lebenseinstellung. Doch als er auch Carrie unbedingt zur Vegetarierin machen will, hat sie genug. Als ob das nicht schon genug wäre, bittet ihr Boss sie, einen Roman zu lesen, um dann gemeinsam darüber zu sprechen. Unglücklicherweise findet Carrie das Buch extrem langweilig?"}, {"start": 1450372800, "image": null, "end": 1450374600, "name": "2 Broke Girls", "description": "Während Caroline Hans Aquarium säubert geht ein wertvoller Fisch beim Prozess der Reinigung verloren. Um ihrer Freundin auszuhelfen und für die Kosten für einen neuen Fisch aufzukommen, überlegt Max ein Geschenk ihrer Mutter zu verkaufen, das für sie persönlich jedoch nicht nur einen materiellen, sondern auch sentimentalen Wert hat. Dabei handelt es sich um ihren geliebten Teddybär \"T-Rux\" aus ihrer Kindheit, von dem sie sich nach so langer Zeit nun wieder trennen müsste?"}, {"start": 1450374600, "image": null, "end": 1450376400, "name": "Two and a Half Men", "description": "Nach seinem Vertrauensbruch will Jake Celeste mit einer romantischen Geste zurückerobern. Er komponiert ein Liebeslied, das er ihr auf der Gitarre vortragen will. Allerdings bekommt auch Charlie Wind davon und will Jake dabei unterstützen. Auch Alan hat kein Glück in Sachen Frauen und findet in Judiths Mann Herb ein offenes Ohr. Als Judith mitbekommt, dass ihr Exmann Alan sich mit Herb anfreundet, untersagt sie den beiden jeglichen Kontakt. Doch Alan und Herb lassen sich nicht so leicht voneinander trennen?"}, {"start": 1450376400, "image": null, "end": 1450377000, "name": "ATV Aktuell", "description": "Die Nachrichten, über die Österreich spricht: Top-aktuell und informativ. Die ATV-Reporter stellen die Fragen, auf die Sie eine Antwort wollen. Der perfekte Nachrichtenmix präsentiert von Meinrad Knapp, Sylvia Saringer, Jenny Laimer und Benedikt Gmeiner"}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450377060, "name": "ATV Wetter", "description": "Beim ATV Wetter weht ein neuer Wind. ATV bringt die ersten und heißesten Wetterinformationen vor allen anderen. Die aktuellsten Bilder, die aktuellsten Wetterdaten, die neuesten Berechnungen und dazu eine dynamische, spannende und professionelle Präsentation"}, {"start": 1450377060, "image": null, "end": 1450377300, "name": "ATV Sport", "description": "Die Top-News aus dem Sport präsentiert von Elisabeth Auer, Martin Reichenauer, Mark Michael Nanseck und Andreas Moravec"}, {"start": 1450377300, "image": null, "end": 1450379100, "name": "Two and a Half Men", "description": "Charlie soll endlich seine Schwiegereltern kennenlernen und so plant Chelsea einen Besuch bei den beiden. Doch Charlie hat keine Lust darauf, Chelseas erzkonservativen Eltern zu begegnen und sucht nach einer Ausrede, um nicht fliegen zu müssen. Als er behauptet, dass er wegen einer Darmspiegelung in L.A. bleiben muss, durchschaut Chelsea seine Lüge sofort. Also sorgt sie im Gegenzug dafür, dass er den unangenehmen Arzttermin tatsächlich wahrnehmen muss. Die wahre Überraschung wartet jedoch auf Charlies Couch?"}, {"start": 1450379100, "image": null, "end": 1450379700, "name": "ATV Aktuell - Das Wichtigste vom Tag", "description": "Die wichtigsten Nachrichten aus Österreich und der Welt. Kompakt, kritisch, unabhängig. Präsentiert von Meinrad Knapp, Sylvia Saringer, Jenny Laimer und Benedikt Gmeiner"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450385400, "name": "Bauer sucht Frau", "description": "Auf geht's! Neue Runde, neues Glück! Kaum erreichen die FavoritInnen die Höfe wird auch schon gebuhlt und geflirtet, aber auch kritisch beäugt und geweint. Wo sich erstes Funkensprühen entwickelt oder gar die große Liebe - die Hofwochen werden es zeigen"}, {"start": 1450385400, "image": null, "end": 1450393200, "name": "Cliffhanger - Nur die Starken überleben", "description": "Ein Bergführer (Sylvester Stallone) überwindet seine unfallbedingte Höhenangst, indem er ein letztes Mal in luftige Höhen klettert, um unschuldige Kollegen aus den schmutzigen Fingern grausamer Bösewichte (John Lithgow) zu befreien. Renny Harlins Bergsteigerfilm wurde zum spannenden Spektakel jenseits aller Schwindelgefühle und bedeutete das Ende der Flaute in der Kino-Karriere von Sylvester Stallone. Vermutlich, so der Star, weil Cliffhanger genau da ansetzt, wo damals mit ?Rocky? alles begann"}, {"start": 1450393200, "image": null, "end": 1450398900, "name": "Bauer sucht Frau", "description": "Auf geht's! Neue Runde, neues Glück! Kaum erreichen die FavoritInnen die Höfe wird auch schon gebuhlt und geflirtet, aber auch kritisch beäugt und geweint. Wo sich erstes Funkensprühen entwickelt oder gar die große Liebe - die Hofwochen werden es zeigen"}, {"start": 1450398900, "image": null, "end": 1450405800, "name": "Cliffhanger - Nur die Starken überleben", "description": "Ein Bergführer (Sylvester Stallone) überwindet seine unfallbedingte Höhenangst, indem er ein letztes Mal in luftige Höhen klettert, um unschuldige Kollegen aus den schmutzigen Fingern grausamer Bösewichte (John Lithgow) zu befreien. Renny Harlins Bergsteigerfilm wurde zum spannenden Spektakel jenseits aller Schwindelgefühle und bedeutete das Ende der Flaute in der Kino-Karriere von Sylvester Stallone. Vermutlich, so der Star, weil Cliffhanger genau da ansetzt, wo damals mit ?Rocky? alles begann"}, {"start": 1450405800, "image": null, "end": 1450406700, "name": "Live-Strip SexyClips", "description": null}, {"start": 1450406700, "image": null, "end": 1450413900, "name": "MediaShop", "description": null}], "channel": "ATV"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147800, "image": null, "end": 1450149900, "name": "Potzmusig", "description": "Auch in diesem Jahr konnte Nicolas Senn viele interessante und talentierte Musiker in seiner Sendung begrüssen - in einer der Sendungen im Studio in Gossau ZH, an einem Ländlerfest irgendwo in der Schweiz oder am Eidgenössichen Volksmusikfest in Aarau. Es waren über hundert Ländlerkapellen, Jodlerchöre oder Solisten. Bei einer solchen Vielfallt zeigt SRF noch einmal ein paar Höhepunkte aus dem Volksmusikjahr 2015. Moderator Nicolas Senn hat sein Publikum auf der Website von \"Potzmusig\" dazu aufgerufen, aus einer Vorauswahl abzustimmen und seine Lieblingskünstler für die Spezialsendung zu nominieren. Über einen Monat lang haben die Zuschauerinnen und Zuschauer abgestimmt. Einige Titel waren von Anfang an klare Favoriten, andere haben sich bis zum Schluss ein Kopf-an-Kopf-Rennen geliefert. So ist nun eine vielseitige Sendung für jeden Musikgeschmack entstanden"}, {"start": 1450149900, "image": null, "end": 1450150800, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450150800, "image": null, "end": 1450153500, "name": "1 gegen 100", "description": null}, {"start": 1450155000, "image": null, "end": 1450157400, "name": "Puls vor Ort - \"Stress\"", "description": "Stress gilt laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als die grösste Gesundheitsgefahr des Jahrhunderts. Jeder dritte Erwerbstätige in der Schweiz kennt das Gefühl zur Genüge, zeigen Zahlen aus dem Jahr 2010. Doch ist der Körper in ständiger Alarmbereitschaft, brennt der Mensch aus und wird krank. Mit Stress umgehen zu lernen, ist deswegen mittlerweile zu einer grossen Herausforderung im modernen Leben geworden. \"Puls\" mischt sich am Hauptbahnhof Zürich in den Trubel, beleuchtet die Ursachen und Folgen von chronischem Stress und zeigt Wege auf, wie man die eigene Stressresistenz steigern kann"}, {"start": 1450157400, "image": null, "end": 1450162800, "name": "News-Schlagzeilen und Meteo", "description": null}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Wetterkanal", "description": null}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450168500, "name": "Inocente", "description": null}, {"start": 1450168500, "image": null, "end": 1450169400, "name": "Berufsbild: Automatikerin EFZ", "description": null}, {"start": 1450169400, "image": null, "end": 1450170000, "name": "Bilder zum Feiertag", "description": "Beim hinduistischen Herbstfest Navaratri (\"neun Nächte\") steht die weibliche Energie, Shakti, im Mittelpunkt. In vielen verschiedenen Zeremonien werden die Göttinnen Durga, Lakhsmi und Saraswati verehrt. Die jüdische Reporterin von SRF, Perl Muheim, besucht das Navaratri-Fest im tamilischen Tempel Arulmigu Gnanalingeswara in Bern"}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450171800, "name": "nano", "description": null}, {"start": 1450171800, "image": null, "end": 1450173300, "name": "Schawinski", "description": null}, {"start": 1450173300, "image": null, "end": 1450175100, "name": "ECO", "description": "Unternehmenssteuer-Reform III: Wer soll bezahlen?: Die Unternehmenssteuer-Reform III wird Firmen in der Schweiz grosszügig entlasten. Die Steuersätze für sie purzeln in zahlreichen Kantonen. Das ist gut für die Unternehmen, reisst aber tiefe Löcher in die Staatssäckel der Kantone. Den Bürgern drohen Sparmassnahmen und Steuererhöhungen. Topadur: Start-up statt Rente: Mit 61 Jahren will der Pharmazeut Reto Naef ein Medikament auf den Markt bringen. Erfahrung als Wissenschaftler hat er, nun braucht der \"Jungunternehmer\" Geld: Zwei Millionen Franken zum Loslegen, 30 Millionen in den nächsten fünf Jahren. \"ECO\" begleitet ihn beim Pitchen und beim Treffen mit ersten Investoren. Südostasien - die Region der Zukunft (Serie Teil 3): Südostasien ist eine der am stärksten wachsenden Wirtschaftsregionen der Welt. Im dritten und letzten Teil seiner Serie zeigt \"ECO\", wie tiefgreifend das Wirtschaftswachstum die sogenannten Tigerstaaten verändert. Die Reise führt unter anderem nach Singapur, wo Milliarden in die Entwicklung investiert werden, weil der Staatstadt keinen Platz mehr hat. Vietnam dagegen hat mehr als genug Platz, hinkt aber bezüglich Infrastruktur hinterher. Dafür profitiert die junge Bevölkerung vom wachsenden Arbeitsmarkt, angekurbelt auch von Schweizer Unternehmen wie der Post"}, {"start": 1450175100, "image": null, "end": 1450178100, "name": "Puls vor Ort - \"Stress\"", "description": "Stress gilt laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als die grösste Gesundheitsgefahr des Jahrhunderts. Jeder dritte Erwerbstätige in der Schweiz kennt das Gefühl zur Genüge, zeigen Zahlen aus dem Jahr 2010. Doch ist der Körper in ständiger Alarmbereitschaft, brennt der Mensch aus und wird krank. Mit Stress umgehen zu lernen, ist deswegen mittlerweile zu einer grossen Herausforderung im modernen Leben geworden. \"Puls\" mischt sich am Hauptbahnhof Zürich in den Trubel, beleuchtet die Ursachen und Folgen von chronischem Stress und zeigt Wege auf, wie man die eigene Stressresistenz steigern kann"}, {"start": 1450178100, "image": null, "end": 1450179900, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Bis 1960 gab es eine öffentliche Badi direkt vor dem Restaurant. 1999 wurde die gesamte Anlage abgerissen und wieder neu erbaut. Die Badi gibt es heute nicht mehr, dafür aber das Hafenrestaurant Alti Badi, welches der Wirt Fabrizio Ribezzi, 52, vor acht Jahren renovierte. Velofahrer, die am Bodensee entlangradeln, nutzen sein Restaurant regelmässig. Der Stammgast Erminio Calarco, 32, wird die Alti Badi vertreten und danach auf Beizentour durch den Thurgau gehen"}, {"start": 1450179900, "image": null, "end": 1450181100, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450181100, "image": null, "end": 1450181700, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450181700, "image": null, "end": 1450182600, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450182600, "image": null, "end": 1450185900, "name": "Um Himmels Willen", "description": null}, {"start": 1450185900, "image": null, "end": 1450191900, "name": "Kreuzfahrt ins Glück: Hochzeitsreise nach Sizilien", "description": "Andrea und Stefan Herbst, die Hochzeitsplaner der MS Deutschland, halten immer noch ihre Trennung geheim. Trotz ihrer persönlichen Differenzen haben sie wieder gemeinsam eine Hochzeit zu planen. Moritz Köhler und die gebürtige Sizilianerin Gina werden sich an Bord des \"Traumschiffs\" das Jawort geben. Mit an Bord sind selbstverständlich der Brautvater Vitorio Donadelli und die Eltern des Bräutigams Petra und Klaus Köhler. Vitorio scheint besessen davon, jede freie Minute mit der ganzen Familie zu verbringen. In seiner Heimat Sizilien angekommen geht er sogar so weit, dass er die Hochzeitsplaner entlässt, die Buchungen im Hotel auf Sizilien streicht und alle in sein Elternhaus einquartiert. Moritz missfällt das Getue seines Schwiegervaters. Er will einfach in Ruhe Zeit mit seiner Frau verbringen. Doch woher kommt Vitorios dringender Wunsch nach Enkelkindern und sein Drängen, dass Gina sein Unternehmen auf Sizilien übernehmen soll? Während Moritz und Gina dennoch auf Wolke sieben schweben, fühlt sich Petra mehr und mehr von ihrem Mann vernachlässigt und lässt sich auf die charmanten Gesten von Vitorios Bruder Bruno ein. Auch Stefan und Andrea geniessen als Kollegen die Zeit auf Sizilien und bemerken nicht, dass sie die ganze Zeit von zwei mysteriösen Männern verfolgt werden"}, {"start": 1450191900, "image": null, "end": 1450193700, "name": "Tierische Freunde", "description": "Nina Havel nimmt Sie mit auf eine abwechslungsreiche Reise durch die Tierwelt. Sie wollen mit ihrem Haustier auf Reisen gehen, Steinbock, Schneehuhn und Murmeli in ihrer Hochgebirgsheimat hautnah erleben, wissen, wie sich das anfühlt, Adoptiveltern von Haibabys zu werden und sehen, wie aus Tieren Filmstars werden? Neu wird Hundeexpertin Monika Fasnacht in jeder Folge Hundehaltern mit Rat und Tat zur Seite stehen. Ausserdem schauen wir Tierärzten über die Schulter, wie sie Katze, Leguan und Mops wieder auf die Beine helfen"}, {"start": 1450193700, "image": null, "end": 1450195200, "name": "The Next Step", "description": "Auch die E-Girls haben ihre Probleme mit den Kleinsten, als eine von ihnen kurzzeitig verschwindet. Chloe kann sich dabei für das Hüten nicht erwärmen. Die Truppe am Strand will sich unterdessen einen Metalldetektor leihen, um Rilys Kette wiederzufinden. Doch dieser kostet 100 Dollar. Michelles Idee ist es zu tanzen, um das Geld zusammenzubekommen. Der spontane Einfall hat Erfolg, und die Gruppe findet die Kette"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450196700, "name": "Rosanna checkt's!", "description": null}, {"start": 1450196700, "image": null, "end": 1450197600, "name": "Guetnachtgschichtli", "description": "Miro und seine Freunde malen ihre Umrisse nach und tanzen mit ihren eigenen Schatten"}, {"start": 1450197600, "image": null, "end": 1450198800, "name": "Telesguard", "description": null}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450199400, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450199400, "image": null, "end": 1450199700, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450199700, "image": null, "end": 1450201200, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Früher war das Fischerhaus das Sportfischerhaus der Region. Danach wurde es ein Campingplatz, welcher immer noch ein Bestandteil des Fischerhaus-Areals ist. Das Fischerhaus von Wirt Reto Eppenberger, 38, besteht aus einem gediegenen Restaurant-Neubau und einem Biergarten direkt am See. Besonders die Lage direkt an der Seepromenade zieht den Stammgast Thomas Gut, 41, immer wieder in sein Lieblingsrestaurant"}, {"start": 1450201200, "image": null, "end": 1450202340, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450202340, "image": null, "end": 1450202400, "name": "Tagesschau-Schlagzeilen", "description": null}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450203900, "name": "Schweiz aktuell", "description": null}, {"start": 1450203900, "image": null, "end": 1450204200, "name": "SRF Börse", "description": null}, {"start": 1450204200, "image": null, "end": 1450205700, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450205700, "image": null, "end": 1450206300, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450206300, "image": null, "end": 1450209900, "name": "Der Kriminalist", "description": "Philipp Steiner wurde in seinem Berliner Loft ermordet. Er galt als brillanter IT-Experte und war bei dem international agierenden Chemiekonzern Feargood Boyles angestellt. Steiners Hauptaufgabe bei Feargood Boyles war es, Sicherheitslücken in deren IT-System aufzudecken. Der Konzern scheint in einen Umweltskandal verwickelt zu sein, und die Enthüllungsplattform DarkdoX droht damit, als Beweis sensible Dokumente zu veröffentlichen. Wurde Steiner von Hackern der Enthüllungsplattform umgebracht? Und wer ist der anonyme Whistleblower aus den Reihen des Chemiekonzerns? Schumann und sein Team machen schliesslich die Entdeckung, dass der Tote ein gefährliches Spiel betrieben hat. Er hatte regelmässigen Kontakt zur investigativen Journalistin Wanda Enkler. Diese wiederum hat seit geraumer Zeit erhebliche Probleme mit ihrem Mailaccount. War Steiner etwa selbst der Kopf der Enthüllungsplattform und versuchte das System des Konzerns zu hacken? Anselm Brand, Blogger und Guru der Netzgemeinde, leugnet nicht, sich für DarkdoX zu engagieren, doch eine handfeste Straftat kann Schumann ihm nicht nachweisen. Schumann taucht weiter in die Philosophie der Netzgemeinde ein, die absolute Transparenz fordert - notfalls mit Gewalt, um Wahrheiten ans Licht zu bringen und Freiheit und Gerechtigkeit zu gewährleisten. Dabei werden er und seine Kollegen massiv durch die Handlanger des Chemiekonzerns behindert und bedroht. Die Kommissare stossen an die Grenzen des Rechtsstaates. Eine Gemeinschaftsproduktion von ZDF und SRF"}, {"start": 1450209900, "image": null, "end": 1450212600, "name": "Kassensturz", "description": "Undichte Dachfolien: Sika lässt Kunden im Regen stehen: Sika verkaufte jahrelang mangelhafte Dachfolien. Die Folge: Viele Dächer in der Schweiz sind nicht dicht, es tropft in die Wohnungen. Doch die Firma will für die gravierenden Schäden nicht aufkommen. \"Kassensturz\" zeigt Bauherren, die verzweifelt um ihr Recht kämpfen. Pestizide im Zuchtlachs: Giftige Chemikalien auf dem Teller: Lachs ist zu Weihnachten ein Klassiker. Wer die Natur schützen will, kauft Zuchtlachs. Was kaum jemand weiss: Die meisten Zuchtbetriebe verfüttern den Fischen Chemikalien. \"Kassensturz\" lässt 15 Lachsproben im Labor untersuchen. Erschreckendes Ergebnis: Fast alle Produkte enthalten Pestizide. Wildlachs im Degu-Test: Grosse Geschmacksunterschiede: Wildlachs ist die teurere Alternative zu Zuchtlachs. Um die Überfischung zu verhindern, sollte aber nur Fisch aus nachhaltiger Produktion konsumiert werden. \"Kassensturz\" hat zehn Räucherlachse mit MSC-Label von einer Fachjury degustieren lassen. Fazit: Nur 3 von 10 Produkten schmecken gut. \"Darf man das?\": Das Weihnachtsessen zur Arbeitszeit rechnen: In der Serie \"Darf man das?\" beantwortet \"Kassensturz\" Rechtsfragen aus dem Alltag. Die Zuschauer können während der Sendung live per SMS ihr Rechtsempfinden testen. Heute: Darf das Weihnachtsessen mit dem Chef als Arbeitszeit aufgeschrieben werden? Darf man das?"}, {"start": 1450212600, "image": null, "end": 1450214100, "name": "10vor10", "description": null}, {"start": 1450214100, "image": null, "end": 1450214700, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450214700, "image": null, "end": 1450219800, "name": "SRF Jahresrückblick 2015", "description": null}, {"start": 1450219800, "image": null, "end": 1450220700, "name": "Tagesschau Nacht", "description": null}, {"start": 1450220700, "image": null, "end": 1450224300, "name": "nachtwach", "description": "Die Liebe, die nicht sein darf und nicht gelebt werden kann. Eine Angst, mit der man sich nicht blamieren will. Trauer, mit der man niemandem zu Last fallen möchte. Seelische oder körperliche Schmerzen, für die man sich schämt, weil man nicht als Schwächling angesehen werden will. Es gibt vielerlei Gründe, weshalb wir uns nicht trauen, unsere Gefühle zu zeigen - oftmals sind es vermeintlich schwache Gefühle. Wir verstecken sie aus Angst, andere könnten sich lustig machen, einen auslachen oder für ein Weichei halten - oder wir könnten dafür ausgegrenzt oder gar geächtet werden. Barbara Bürer spricht mit Menschen darüber, die aus eigener Erfahrung wissen, was es heisst, Gefühle zu verstecken und sie deshalb nicht leben zu können. Schon vor der Live-Sendung kann die Redaktion über nachtwach@srf.ch kontaktiert werden. Und am Dienstag, 15. Dezember, ab 23 Uhr unter der kostenlosen Telefonnummer 0800 00 22 20"}, {"start": 1450224300, "image": null, "end": 1450226400, "name": "Kassensturz", "description": "Undichte Dachfolien: Sika lässt Kunden im Regen stehen: Sika verkaufte jahrelang mangelhafte Dachfolien. Die Folge: Viele Dächer in der Schweiz sind nicht dicht, es tropft in die Wohnungen. Doch die Firma will für die gravierenden Schäden nicht aufkommen. \"Kassensturz\" zeigt Bauherren, die verzweifelt um ihr Recht kämpfen. Pestizide im Zuchtlachs: Giftige Chemikalien auf dem Teller: Lachs ist zu Weihnachten ein Klassiker. Wer die Natur schützen will, kauft Zuchtlachs. Was kaum jemand weiss: Die meisten Zuchtbetriebe verfüttern den Fischen Chemikalien. \"Kassensturz\" lässt 15 Lachsproben im Labor untersuchen. Erschreckendes Ergebnis: Fast alle Produkte enthalten Pestizide. Wildlachs im Degu-Test: Grosse Geschmacksunterschiede: Wildlachs ist die teurere Alternative zu Zuchtlachs. Um die Überfischung zu verhindern, sollte aber nur Fisch aus nachhaltiger Produktion konsumiert werden. \"Kassensturz\" hat zehn Räucherlachse mit MSC-Label von einer Fachjury degustieren lassen. Fazit: Nur 3 von 10 Produkten schmecken gut. \"Darf man das?\": Das Weihnachtsessen zur Arbeitszeit rechnen: In der Serie \"Darf man das?\" beantwortet \"Kassensturz\" Rechtsfragen aus dem Alltag. Die Zuschauer können während der Sendung live per SMS ihr Rechtsempfinden testen. Heute: Darf das Weihnachtsessen mit dem Chef als Arbeitszeit aufgeschrieben werden? Darf man das?"}, {"start": 1450226400, "image": null, "end": 1450231200, "name": "SRF Jahresrückblick 2015", "description": null}, {"start": 1450231200, "image": null, "end": 1450232400, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Früher war das Fischerhaus das Sportfischerhaus der Region. Danach wurde es ein Campingplatz, welcher immer noch ein Bestandteil des Fischerhaus-Areals ist. Das Fischerhaus von Wirt Reto Eppenberger, 38, besteht aus einem gediegenen Restaurant-Neubau und einem Biergarten direkt am See. Besonders die Lage direkt an der Seepromenade zieht den Stammgast Thomas Gut, 41, immer wieder in sein Lieblingsrestaurant"}, {"start": 1450232400, "image": null, "end": 1450234200, "name": "Tierische Freunde", "description": "Nina Havel nimmt Sie mit auf eine abwechslungsreiche Reise durch die Tierwelt. Sie wollen mit ihrem Haustier auf Reisen gehen, Steinbock, Schneehuhn und Murmeli in ihrer Hochgebirgsheimat hautnah erleben, wissen, wie sich das anfühlt, Adoptiveltern von Haibabys zu werden und sehen, wie aus Tieren Filmstars werden? Neu wird Hundeexpertin Monika Fasnacht in jeder Folge Hundehaltern mit Rat und Tat zur Seite stehen. Ausserdem schauen wir Tierärzten über die Schulter, wie sie Katze, Leguan und Mops wieder auf die Beine helfen"}, {"start": 1450234200, "image": null, "end": 1450236300, "name": "Potzmusig", "description": "Auch in diesem Jahr konnte Nicolas Senn viele interessante und talentierte Musiker in seiner Sendung begrüssen - in einer der Sendungen im Studio in Gossau ZH, an einem Ländlerfest irgendwo in der Schweiz oder am Eidgenössichen Volksmusikfest in Aarau. Es waren über hundert Ländlerkapellen, Jodlerchöre oder Solisten. Bei einer solchen Vielfallt zeigt SRF noch einmal ein paar Höhepunkte aus dem Volksmusikjahr 2015. Moderator Nicolas Senn hat sein Publikum auf der Website von \"Potzmusig\" dazu aufgerufen, aus einer Vorauswahl abzustimmen und seine Lieblingskünstler für die Spezialsendung zu nominieren. Über einen Monat lang haben die Zuschauerinnen und Zuschauer abgestimmt. Einige Titel waren von Anfang an klare Favoriten, andere haben sich bis zum Schluss ein Kopf-an-Kopf-Rennen geliefert. So ist nun eine vielseitige Sendung für jeden Musikgeschmack entstanden"}, {"start": 1450236300, "image": null, "end": 1450237200, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450237200, "image": null, "end": 1450239900, "name": "1 gegen 100", "description": null}, {"start": 1450239900, "image": null, "end": 1450243800, "name": "Sternstunde Philosophie", "description": "Dürrenmatt verglich sich mit dem Monster Minotaurus aus der griechischen Mythologie, das sich - isoliert von der Welt - seinen Visionen hingibt. Dürrenmatts eigene Phantasie war gross und grotesk. Mit Galgenhumor beschrieb er eine Welt der programmierten Katastrophen. Und um diese Welt zu ertragen, schrieb er sie endlos um. Mit dem Teleskop blickte er in die Sterne und wagte düstere Prognosen: In Zukunft würde es nicht so sehr um Freiheit gehen, sondern um Gerechtigkeit. Solche Sätze wie auch Texte, welche die Banken- und Flüchtlingskrise vorwegnehmen, sind Schlüssel für das aktuelle Dürrenmatt-Revival. Ein Gespräch zum 25. Todestag Dürrenmatts mit der Regisseurin Sabine Gisiger und dem Biografen Peter Rüedi"}, {"start": 1450243800, "image": null, "end": 1450249200, "name": "News-Schlagzeilen und Meteo", "description": null}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450252800, "name": "Wetterkanal", "description": null}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450255800, "name": "Die Griechen", "description": "Der Blick zurück in die Geschichte der Griechen beginnt nach den \"dunklen Jahrhunderten\" um etwa 750 vor Christus. Damals entstehen an den zerklüfteten Küsten des östlichen Mittelmeers unabhängige Stadtstaaten, die untereinander im Dauerclinch liegen. Nur die Vorstellung von einer illustren wie ebenso intriganten Götterwelt, die vom Olymp aus alle Bereiche des irdischen Lebens beherrscht, verbindet sie. Kein Krieg, keine Hochzeit, keine sonstigen Handlungen werden geplant, ohne den Rat der himmlischen Helden einzuholen"}, {"start": 1450255800, "image": null, "end": 1450256100, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450256100, "image": null, "end": 1450256400, "name": "Bilder zum Feiertag", "description": "Die jüdische Reporterin von SRF, Perl Muheim, besucht an Mariä Himmelfahrt das Kloster Sankt Avgin (ehemals ein Kapuzinerkloster) in Arth SZ. Es ist das geistige und kulturelle Zentrum der syrisch-orthodoxen Christen der Schweiz. Der Festgottesdienst dauert drei Stunden und wird in Aramäisch, der Sprache Jesu, durchgeführt. Für Perl Muheim ist es die erste Begegnung mit dieser ihr unbekannten Glaubensgemeinschaft"}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450258500, "name": "nano-spezial: Arbeitswelten", "description": "\"nano\"-Experiment: Gallup-Studie: Marco Nink hat im Auftrag der Unternehmensberatung Gallup 2000 Menschen in Deutschland nach ihren Arbeitsbedingungen befragen lassen: Wie hart verdienen sie ihr Geld tatsächlich? Haben sie sogar Spass bei der Arbeit? und anderes mehr. Die gute Nachricht ist: Die Gruppe derer, die innerlich gekündigt haben, ist zum zweiten Mail in Folge geschrumpft. Doch die Gruppe derer, die hoch motiviert zur Arbeit gehen, ist nicht grösser geworden. Die grosse Masse macht nach wie vor Dienst nach Vorschrift. Historischer Abriss der Mitarbeitermotivation: Um 1900 wird in Deutschland zum ersten Mal der Energieverbrauch eines Arbeiters gemessen und die Arbeitsbedingungen generell verbessert: Es gibt mehr Licht, mehr Luft, mehr Hygiene. Die heutige Form der Motivierung von Mitarbeitenden sieht ganz anders aus: Zielvorgaben, Eigenverantwortung und die Tendenz, dass gute Gefühle im Job zunehmend eine gute Bezahlung ersetzen, haben die Arbeit heutzutage emotional so aufgeladen wie noch nie zuvor in der Geschichte. Change - Dorma: Damit Mitarbeitende sich in einem Unternehmen wohlfühlen, müssen sie auch emotional an den Arbeitgeber gebunden sein. Die Unternehmensberaterin Diana Weiland hat beim Türenhersteller Dorma in Ennepetal Änderungen eingeführt, nachdem erhebliche Mängel in dem Unternehmen sichtbar wurden. Nun, zwei Jahre später, zeigen diese Massnahmen erste Früchte. Microsoft - die Zukunft der Arbeit: Microsoft ist einer der beliebtesten Arbeitsplätze Deutschlands. Es gibt Vertrauensarbeitszeit, Homeoffice, ein Gym am Arbeitsplatz. Das Unternehmen spricht von \"work-life-blend\", mit grösstmöglichen Freiheiten für die Mitarbeitenden. Doch diese neue Form hat auch ihre Nachteile. Denn nicht jeder kann mit der Freiheit umgehen. Leicht kann sie die Menschen auch überfordern"}, {"start": 1450258500, "image": null, "end": 1450260900, "name": "Kulturzeit kompakt", "description": "Die Kurzversion der \"Kulturzeit\" informiert zur gewohnten Sendezeit mit Nachrichten und Reporterstücken über aktuelle Kulturereignisse.In der Vorweihnachtspause des Kulturmagazins \"Kulturzeit\" zeigt 3sat eine zehnminütige unmoderierte Kurzversion: \"Kulturzeit kompakt\""}, {"start": 1450260900, "image": null, "end": 1450261800, "name": "DESIGNsuisse", "description": "Im Bereich der Schmuckgestaltung gehört Esther Brinkmann zur Avantgarde: \"Schmuck kann Ausdruck unserer Sicht der Welt sein - der heutigen Welt und vielleicht auch der zukünftigen\", sagt Esther Brinkmann. Dabei setzt sie verschiedenste Materialien ein, überrascht mit auffälligen Formen. \"Ein Schmuckstück muss spürbar sein\", schreibt Esther Brinkmann. \"Sonst braucht es keinen Schmuck von mir. Ich habe mit meinem Werk den Anspruch, da zu sein.\" Unter ihrer Leitung avancierte die Hochschule für Gestaltung in Genf zu einer der wichtigsten Ausbildungsstätten für Schmuckgestaltung in Europa"}, {"start": 1450261800, "image": null, "end": 1450264500, "name": "Kassensturz", "description": "Undichte Dachfolien: Sika lässt Kunden im Regen stehen: Sika verkaufte jahrelang mangelhafte Dachfolien. Die Folge: Viele Dächer in der Schweiz sind nicht dicht, es tropft in die Wohnungen. Doch die Firma will für die gravierenden Schäden nicht aufkommen. \"Kassensturz\" zeigt Bauherren, die verzweifelt um ihr Recht kämpfen. Pestizide im Zuchtlachs: Giftige Chemikalien auf dem Teller: Lachs ist zu Weihnachten ein Klassiker. Wer die Natur schützen will, kauft Zuchtlachs. Was kaum jemand weiss: Die meisten Zuchtbetriebe verfüttern den Fischen Chemikalien. \"Kassensturz\" lässt 15 Lachsproben im Labor untersuchen. Erschreckendes Ergebnis: Fast alle Produkte enthalten Pestizide. Wildlachs im Degu-Test: Grosse Geschmacksunterschiede: Wildlachs ist die teurere Alternative zu Zuchtlachs. Um die Überfischung zu verhindern, sollte aber nur Fisch aus nachhaltiger Produktion konsumiert werden. \"Kassensturz\" hat zehn Räucherlachse mit MSC-Label von einer Fachjury degustieren lassen. Fazit: Nur 3 von 10 Produkten schmecken gut. \"Darf man das?\": Das Weihnachtsessen zur Arbeitszeit rechnen: In der Serie \"Darf man das?\" beantwortet \"Kassensturz\" Rechtsfragen aus dem Alltag. Die Zuschauer können während der Sendung live per SMS ihr Rechtsempfinden testen. Heute: Darf das Weihnachtsessen mit dem Chef als Arbeitszeit aufgeschrieben werden? Darf man das?"}, {"start": 1450264500, "image": null, "end": 1450266300, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Früher war das Fischerhaus das Sportfischerhaus der Region. Danach wurde es ein Campingplatz, welcher immer noch ein Bestandteil des Fischerhaus-Areals ist. Das Fischerhaus von Wirt Reto Eppenberger, 38, besteht aus einem gediegenen Restaurant-Neubau und einem Biergarten direkt am See. Besonders die Lage direkt an der Seepromenade zieht den Stammgast Thomas Gut, 41, immer wieder in sein Lieblingsrestaurant"}, {"start": 1450266300, "image": null, "end": 1450267500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450267500, "image": null, "end": 1450268100, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450268100, "image": null, "end": 1450269000, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450269000, "image": null, "end": 1450272300, "name": "Um Himmels Willen", "description": null}, {"start": 1450272300, "image": null, "end": 1450278300, "name": "Rosamunde Pilcher - Die Frau auf der Klippe", "description": "Der erfolgreiche und lebenslustige Anwalt Owen (Daniel Buder) erbt das Herrenhaus seines verstorbenen Grossonkels. Mit der Absicht, das Anwesen zu verkaufen, reist er nach Cornwall. Dort lernt er die alleinerziehende Holly (Mira Bartuschek) kennen, die vor zwei Jahren unter geheimnisvollen Umständen ihren Mann verloren hat. Dass sie sich seither von Männern fernhält, ist vor allem ihrer mütterlichen Freundin Adele (Heide Keller) ein Dorn im Auge. Adele, die auch nach vierzig Ehejahren mit ihrem Mann glücklich ist, wünscht sich für Holly schon lange eine neue Liebe. In Owen sieht sie dafür einen aussichtsreichen Kandidaten. Adeles Pläne scheinen aufzugehen. Holly und Owen finden tatsächlich Gefallen aneinander und verlieben sich. Doch dann häufen sich mysteriöse Vorfälle. Als auch noch ein Erpresserbrief auftaucht, ist Holly zutiefst verstört. Anscheinend ist jemand hinter ihr Geheimnis gekommen. Hilfesuchend wendet sie sich an ihren alten Freund, den Polizisten Lucas (Oliver Scheffel), dem sie sich nach jener ereignisreichen Nacht vor zwei Jahren schon anvertraut hatte. Lucas behauptet, dass Owen der Urheber des Erpresserbriefs sein müsse. Obwohl Holly das nicht glauben will, weiss sie doch keine andere Erklärung. Sie beginnt, an Owen zu zweifeln"}, {"start": 1450278300, "image": null, "end": 1450280100, "name": "Heidi", "description": null}, {"start": 1450280100, "image": null, "end": 1450281600, "name": "The Next Step", "description": "Emily und zwei weitere Teilnehmer haben am Wochenende den zweiten Platz an einem Tanzwettbewerb gewonnen. Doch den ersten Platz hat eine andere Gruppe gewonnen. Es ist der grösste Konkurrent der Next-Step-Gruppe. Diesen gilt es nun auszuspionieren. Emily möchte Riley und Eldon nicht dabeihaben. James will aber, dass Riley mitkommt. Michelle will auch mit, damit sie den Graben zwischen ihr und Emily etwas schliessen kann. Riley bittet James, die Gruppe zu begleiten, damit Michelle nichts passiert. Daniel will Giselle in der B-Truppe etwas helfen, da sie ihn immer trainiert hat. Unterdessen streiten sich West und Daniel über das Studio und darüber, wer dort trainieren darf. Doch aus dem anfänglichen Streit entwickelt sich eine Kooperation. Beide fangen an, voneinander zu lernen. Die andere Gruppe spioniert unterdessen die Konkurrenz aus. Michelle meldet sich freiwillig, ein Video der Choreografie der anderen zu drehen, wird dabei aber erwischt"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450283100, "name": "myZambo", "description": "\"myZambo\" im TV ist einzigartig, da die Inhalte nicht von der Redaktion vorgegeben, sondern zu einem grossen Teil von Kindern der \"Zambo\"-Community bestimmt werden. Die Internet-Community ist die Basis von \"myZambo\" und wird in Fernsehen und Radio abgebildet. Am Mittwoch stehen die Community von \"Zambo\" und die Geschichten ihrer Mitglieder im Zentrum. Zudem begleitet \"Zambo\" mit Hintergrundgeschichten die eigenproduzierte TV-Serie \"Best Friends\" und ihre Stars"}, {"start": 1450283100, "image": null, "end": 1450284000, "name": "Guetnachtgschichtli", "description": "Miro und seine Freunde machen ein Picknick, und Kroki muss erst die Benimmregeln lernen"}, {"start": 1450284000, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Telesguard", "description": null}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450285800, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450285800, "image": null, "end": 1450286100, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450286100, "image": null, "end": 1450287600, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Das Restaurant Hotel Linde liegt im Zentrum von Aadorf und blickt auf eine über hundertjährige Tradition zurück. Die Pächter haben in den letzten Jahren mehrmals gewechselt. Das Lokal der Wirtin Ursula Lüthi, 50, ist sprichwörtlich eine richtige Dorfbeiz und direkt gegenüber des Bahnhofs Aadorf gelegen. Die Linde hat auch eine lange Tradition als gastfreundliche Herberge. Als Stammgast der Linde geht Graziella Meier, 50, in den kulinarischen Wettkampf"}, {"start": 1450287600, "image": null, "end": 1450288740, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450288740, "image": null, "end": 1450288800, "name": "Tagesschau-Schlagzeilen", "description": null}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450290300, "name": "Schweiz aktuell", "description": null}, {"start": 1450290300, "image": null, "end": 1450290600, "name": "SRF Börse", "description": null}, {"start": 1450290600, "image": null, "end": 1450292100, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450292100, "image": null, "end": 1450292700, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450292700, "image": null, "end": 1450295700, "name": "Top Secret", "description": null}, {"start": 1450295700, "image": null, "end": 1450298400, "name": "Rundschau", "description": null}, {"start": 1450298400, "image": null, "end": 1450299000, "name": "Ziehung des Schweizer Zahlenlottos", "description": null}, {"start": 1450299000, "image": null, "end": 1450300500, "name": "10vor10", "description": null}, {"start": 1450300500, "image": null, "end": 1450301100, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450301100, "image": null, "end": 1450302900, "name": "Kulturplatz", "description": null}, {"start": 1450302900, "image": null, "end": 1450306500, "name": "Chemie im Fisch", "description": "Die Festtage stehen vor der Tür und das heisst auch: Gut Essen und in der Küche etwas mehr Aufwand betreiben als sonst im Alltag. Viele Rezepttipps für Weihnachten enthalten Vorschläge für Gerichte mit Lachs. Eine gesunde Variante sei das. Nun gibt es ernsthafte Zweifel. DOK zeigt die fragwürdigen Methoden der Massenzucht unter Wasser. Seit Jahrzehnten loben Ernährungswissenschaftler Meeresfisch wegen seiner wertvollen Fettsäuren als ausgesprochen gesund, die Nachfrage nach Fisch ist enorm. Laut Welternährungsorganisation FAO kommt rund die Hälfte der Fische mittlerweile aus Zuchten, den sogenannten \"Aquakulturen\". Vor 30 Jahren waren es noch neun Prozent. Ein Paradebeispiel für die Massenzucht ist Norwegen, wo Chemikalien gegen Parasiten, Algen und Bakterien teilweise direkt ins Wasser gesprüht werden. Der Dokumentarfilmer Nicolas Daniel deckt die Machenschaften der Fischindustrie auf, die politisch bestens vernetzt ist: So war Lisbeth Berg-Hansen während ihrer Zeit als zuständige Ministerin in Norwegen eine der grössten Befürworterinnen der Lachsfarmen, nicht zuletzt deshalb, weil sie selbst Unternehmerin in dieser Branche ist. Durch den öffentlichen Druck mag sich einiges verändert und verbessert haben. Die hohe Nachfrage nach Fisch stellt die Industrie jedoch vor Probleme zwischen Nachhaltigkeit und Wirtschaftlichkeit. Fisch als gesundes Lebensmittel muss zumindest hinterfragt werden. Inzwischen warnen Gesundheitsbehörden bereits davor, zu viel Fisch zu essen. Der Dokumentarfilm dokumentiert die teilweise höchst fragwürdigen Produktionsbedingungen von Lachs- und Pangasiuszuchten in Norwegen und Süd-Vietnam. Darüber hinaus gewährt er seltene Einblicke in Fabriken, die Filets und Fertiggerichte herstellen"}, {"start": 1450306500, "image": null, "end": 1450307400, "name": "Tagesschau Nacht", "description": null}, {"start": 1450307400, "image": null, "end": 1450311900, "name": "Experiment Schneuwly", "description": null}, {"start": 1450311900, "image": null, "end": 1450314300, "name": "Top Secret", "description": null}, {"start": 1450314300, "image": null, "end": 1450316700, "name": "Rundschau", "description": null}, {"start": 1450316700, "image": null, "end": 1450318200, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Das Restaurant Hotel Linde liegt im Zentrum von Aadorf und blickt auf eine über hundertjährige Tradition zurück. Die Pächter haben in den letzten Jahren mehrmals gewechselt. Das Lokal der Wirtin Ursula Lüthi, 50, ist sprichwörtlich eine richtige Dorfbeiz und direkt gegenüber des Bahnhofs Aadorf gelegen. Die Linde hat auch eine lange Tradition als gastfreundliche Herberge. Als Stammgast der Linde geht Graziella Meier, 50, in den kulinarischen Wettkampf"}, {"start": 1450318200, "image": null, "end": 1450320600, "name": "Puls vor Ort - \"Stress\"", "description": "Stress gilt laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als die grösste Gesundheitsgefahr des Jahrhunderts. Jeder dritte Erwerbstätige in der Schweiz kennt das Gefühl zur Genüge, zeigen Zahlen aus dem Jahr 2010. Doch ist der Körper in ständiger Alarmbereitschaft, brennt der Mensch aus und wird krank. Mit Stress umgehen zu lernen, ist deswegen mittlerweile zu einer grossen Herausforderung im modernen Leben geworden. \"Puls\" mischt sich am Hauptbahnhof Zürich in den Trubel, beleuchtet die Ursachen und Folgen von chronischem Stress und zeigt Wege auf, wie man die eigene Stressresistenz steigern kann"}, {"start": 1450320600, "image": null, "end": 1450325400, "name": "SRF Jahresrückblick 2015", "description": null}, {"start": 1450326300, "image": null, "end": 1450330200, "name": "Sternstunde Philosophie", "description": "Dürrenmatt verglich sich mit dem Monster Minotaurus aus der griechischen Mythologie, das sich - isoliert von der Welt - seinen Visionen hingibt. Dürrenmatts eigene Phantasie war gross und grotesk. Mit Galgenhumor beschrieb er eine Welt der programmierten Katastrophen. Und um diese Welt zu ertragen, schrieb er sie endlos um. Mit dem Teleskop blickte er in die Sterne und wagte düstere Prognosen: In Zukunft würde es nicht so sehr um Freiheit gehen, sondern um Gerechtigkeit. Solche Sätze wie auch Texte, welche die Banken- und Flüchtlingskrise vorwegnehmen, sind Schlüssel für das aktuelle Dürrenmatt-Revival. Ein Gespräch zum 25. Todestag Dürrenmatts mit der Regisseurin Sabine Gisiger und dem Biografen Peter Rüedi"}, {"start": 1450330200, "image": null, "end": 1450335600, "name": "News-Schlagzeilen und Meteo", "description": null}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450339200, "name": "Wetterkanal", "description": null}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450342200, "name": "Die Griechen", "description": "Der Blick zurück in die Geschichte der Griechen beginnt nach den \"dunklen Jahrhunderten\" um etwa 750 vor Christus. Damals entstehen an den zerklüfteten Küsten des östlichen Mittelmeers unabhängige Stadtstaaten, die untereinander im Dauerclinch liegen. Nur die Vorstellung von einer illustren wie ebenso intriganten Götterwelt, die vom Olymp aus alle Bereiche des irdischen Lebens beherrscht, verbindet sie. Kein Krieg, keine Hochzeit, keine sonstigen Handlungen werden geplant, ohne den Rat der himmlischen Helden einzuholen"}, {"start": 1450342200, "image": null, "end": 1450342500, "name": "Frage trifft Antwort", "description": null}, {"start": 1450342500, "image": null, "end": 1450342800, "name": "Bilder zum Feiertag", "description": "Die jüdische Reporterin von SRF, Perl Muheim, besucht an Mariä Himmelfahrt das Kloster Sankt Avgin (ehemals ein Kapuzinerkloster) in Arth SZ. Es ist das geistige und kulturelle Zentrum der syrisch-orthodoxen Christen der Schweiz. Der Festgottesdienst dauert drei Stunden und wird in Aramäisch, der Sprache Jesu, durchgeführt. Für Perl Muheim ist es die erste Begegnung mit dieser ihr unbekannten Glaubensgemeinschaft"}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450344900, "name": "nano-spezial: Arbeitswelten", "description": "\"nano\"-Experiment: Gallup-Studie: Marco Nink hat im Auftrag der Unternehmensberatung Gallup 2000 Menschen in Deutschland nach ihren Arbeitsbedingungen befragen lassen: Wie hart verdienen sie ihr Geld tatsächlich? Haben sie sogar Spass bei der Arbeit? und anderes mehr. Die gute Nachricht ist: Die Gruppe derer, die innerlich gekündigt haben, ist zum zweiten Mail in Folge geschrumpft. Doch die Gruppe derer, die hoch motiviert zur Arbeit gehen, ist nicht grösser geworden. Die grosse Masse macht nach wie vor Dienst nach Vorschrift. Historischer Abriss der Mitarbeitermotivation: Um 1900 wird in Deutschland zum ersten Mal der Energieverbrauch eines Arbeiters gemessen und die Arbeitsbedingungen generell verbessert: Es gibt mehr Licht, mehr Luft, mehr Hygiene. Die heutige Form der Motivierung von Mitarbeitenden sieht ganz anders aus: Zielvorgaben, Eigenverantwortung und die Tendenz, dass gute Gefühle im Job zunehmend eine gute Bezahlung ersetzen, haben die Arbeit heutzutage emotional so aufgeladen wie noch nie zuvor in der Geschichte. Change - Dorma: Damit Mitarbeitende sich in einem Unternehmen wohlfühlen, müssen sie auch emotional an den Arbeitgeber gebunden sein. Die Unternehmensberaterin Diana Weiland hat beim Türenhersteller Dorma in Ennepetal Änderungen eingeführt, nachdem erhebliche Mängel in dem Unternehmen sichtbar wurden. Nun, zwei Jahre später, zeigen diese Massnahmen erste Früchte. Microsoft - die Zukunft der Arbeit: Microsoft ist einer der beliebtesten Arbeitsplätze Deutschlands. Es gibt Vertrauensarbeitszeit, Homeoffice, ein Gym am Arbeitsplatz. Das Unternehmen spricht von \"work-life-blend\", mit grösstmöglichen Freiheiten für die Mitarbeitenden. Doch diese neue Form hat auch ihre Nachteile. Denn nicht jeder kann mit der Freiheit umgehen. Leicht kann sie die Menschen auch überfordern"}, {"start": 1450344900, "image": null, "end": 1450347300, "name": "Kulturzeit kompakt", "description": "Die Kurzversion der \"Kulturzeit\" informiert zur gewohnten Sendezeit mit Nachrichten und Reporterstücken über aktuelle Kulturereignisse.In der Vorweihnachtspause des Kulturmagazins \"Kulturzeit\" zeigt 3sat eine zehnminütige unmoderierte Kurzversion: \"Kulturzeit kompakt\""}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450348200, "name": "DESIGNsuisse", "description": "Im Bereich der Schmuckgestaltung gehört Esther Brinkmann zur Avantgarde: \"Schmuck kann Ausdruck unserer Sicht der Welt sein - der heutigen Welt und vielleicht auch der zukünftigen\", sagt Esther Brinkmann. Dabei setzt sie verschiedenste Materialien ein, überrascht mit auffälligen Formen. \"Ein Schmuckstück muss spürbar sein\", schreibt Esther Brinkmann. \"Sonst braucht es keinen Schmuck von mir. Ich habe mit meinem Werk den Anspruch, da zu sein.\" Unter ihrer Leitung avancierte die Hochschule für Gestaltung in Genf zu einer der wichtigsten Ausbildungsstätten für Schmuckgestaltung in Europa"}, {"start": 1450348200, "image": null, "end": 1450350900, "name": "Kassensturz", "description": "Undichte Dachfolien: Sika lässt Kunden im Regen stehen: Sika verkaufte jahrelang mangelhafte Dachfolien. Die Folge: Viele Dächer in der Schweiz sind nicht dicht, es tropft in die Wohnungen. Doch die Firma will für die gravierenden Schäden nicht aufkommen. \"Kassensturz\" zeigt Bauherren, die verzweifelt um ihr Recht kämpfen. Pestizide im Zuchtlachs: Giftige Chemikalien auf dem Teller: Lachs ist zu Weihnachten ein Klassiker. Wer die Natur schützen will, kauft Zuchtlachs. Was kaum jemand weiss: Die meisten Zuchtbetriebe verfüttern den Fischen Chemikalien. \"Kassensturz\" lässt 15 Lachsproben im Labor untersuchen. Erschreckendes Ergebnis: Fast alle Produkte enthalten Pestizide. Wildlachs im Degu-Test: Grosse Geschmacksunterschiede: Wildlachs ist die teurere Alternative zu Zuchtlachs. Um die Überfischung zu verhindern, sollte aber nur Fisch aus nachhaltiger Produktion konsumiert werden. \"Kassensturz\" hat zehn Räucherlachse mit MSC-Label von einer Fachjury degustieren lassen. Fazit: Nur 3 von 10 Produkten schmecken gut. \"Darf man das?\": Das Weihnachtsessen zur Arbeitszeit rechnen: In der Serie \"Darf man das?\" beantwortet \"Kassensturz\" Rechtsfragen aus dem Alltag. Die Zuschauer können während der Sendung live per SMS ihr Rechtsempfinden testen. Heute: Darf das Weihnachtsessen mit dem Chef als Arbeitszeit aufgeschrieben werden? Darf man das?"}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450352700, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Früher war das Fischerhaus das Sportfischerhaus der Region. Danach wurde es ein Campingplatz, welcher immer noch ein Bestandteil des Fischerhaus-Areals ist. Das Fischerhaus von Wirt Reto Eppenberger, 38, besteht aus einem gediegenen Restaurant-Neubau und einem Biergarten direkt am See. Besonders die Lage direkt an der Seepromenade zieht den Stammgast Thomas Gut, 41, immer wieder in sein Lieblingsrestaurant"}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450353900, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450353900, "image": null, "end": 1450354500, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450354500, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450358700, "name": "Um Himmels Willen", "description": null}, {"start": 1450358700, "image": null, "end": 1450364700, "name": "Rosamunde Pilcher - Die Frau auf der Klippe", "description": "Der erfolgreiche und lebenslustige Anwalt Owen (Daniel Buder) erbt das Herrenhaus seines verstorbenen Grossonkels. Mit der Absicht, das Anwesen zu verkaufen, reist er nach Cornwall. Dort lernt er die alleinerziehende Holly (Mira Bartuschek) kennen, die vor zwei Jahren unter geheimnisvollen Umständen ihren Mann verloren hat. Dass sie sich seither von Männern fernhält, ist vor allem ihrer mütterlichen Freundin Adele (Heide Keller) ein Dorn im Auge. Adele, die auch nach vierzig Ehejahren mit ihrem Mann glücklich ist, wünscht sich für Holly schon lange eine neue Liebe. In Owen sieht sie dafür einen aussichtsreichen Kandidaten. Adeles Pläne scheinen aufzugehen. Holly und Owen finden tatsächlich Gefallen aneinander und verlieben sich. Doch dann häufen sich mysteriöse Vorfälle. Als auch noch ein Erpresserbrief auftaucht, ist Holly zutiefst verstört. Anscheinend ist jemand hinter ihr Geheimnis gekommen. Hilfesuchend wendet sie sich an ihren alten Freund, den Polizisten Lucas (Oliver Scheffel), dem sie sich nach jener ereignisreichen Nacht vor zwei Jahren schon anvertraut hatte. Lucas behauptet, dass Owen der Urheber des Erpresserbriefs sein müsse. Obwohl Holly das nicht glauben will, weiss sie doch keine andere Erklärung. Sie beginnt, an Owen zu zweifeln"}, {"start": 1450364700, "image": null, "end": 1450366500, "name": "Heidi", "description": null}, {"start": 1450366500, "image": null, "end": 1450368000, "name": "The Next Step", "description": "Emily und zwei weitere Teilnehmer haben am Wochenende den zweiten Platz an einem Tanzwettbewerb gewonnen. Doch den ersten Platz hat eine andere Gruppe gewonnen. Es ist der grösste Konkurrent der Next-Step-Gruppe. Diesen gilt es nun auszuspionieren. Emily möchte Riley und Eldon nicht dabeihaben. James will aber, dass Riley mitkommt. Michelle will auch mit, damit sie den Graben zwischen ihr und Emily etwas schliessen kann. Riley bittet James, die Gruppe zu begleiten, damit Michelle nichts passiert. Daniel will Giselle in der B-Truppe etwas helfen, da sie ihn immer trainiert hat. Unterdessen streiten sich West und Daniel über das Studio und darüber, wer dort trainieren darf. Doch aus dem anfänglichen Streit entwickelt sich eine Kooperation. Beide fangen an, voneinander zu lernen. Die andere Gruppe spioniert unterdessen die Konkurrenz aus. Michelle meldet sich freiwillig, ein Video der Choreografie der anderen zu drehen, wird dabei aber erwischt"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450369500, "name": "myZambo", "description": "\"myZambo\" im TV ist einzigartig, da die Inhalte nicht von der Redaktion vorgegeben, sondern zu einem grossen Teil von Kindern der \"Zambo\"-Community bestimmt werden. Die Internet-Community ist die Basis von \"myZambo\" und wird in Fernsehen und Radio abgebildet. Am Mittwoch stehen die Community von \"Zambo\" und die Geschichten ihrer Mitglieder im Zentrum. Zudem begleitet \"Zambo\" mit Hintergrundgeschichten die eigenproduzierte TV-Serie \"Best Friends\" und ihre Stars"}, {"start": 1450369500, "image": null, "end": 1450370400, "name": "Guetnachtgschichtli", "description": "Miro und seine Freunde machen ein Picknick, und Kroki muss erst die Benimmregeln lernen"}, {"start": 1450370400, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Telesguard", "description": null}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372200, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450372200, "image": null, "end": 1450372500, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450374000, "name": "Mini Beiz, dini Beiz", "description": "Das Restaurant Hotel Linde liegt im Zentrum von Aadorf und blickt auf eine über hundertjährige Tradition zurück. Die Pächter haben in den letzten Jahren mehrmals gewechselt. Das Lokal der Wirtin Ursula Lüthi, 50, ist sprichwörtlich eine richtige Dorfbeiz und direkt gegenüber des Bahnhofs Aadorf gelegen. Die Linde hat auch eine lange Tradition als gastfreundliche Herberge. Als Stammgast der Linde geht Graziella Meier, 50, in den kulinarischen Wettkampf"}, {"start": 1450374000, "image": null, "end": 1450375140, "name": "Glanz & Gloria", "description": null}, {"start": 1450375140, "image": null, "end": 1450375200, "name": "Tagesschau-Schlagzeilen", "description": null}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450376700, "name": "Schweiz aktuell", "description": null}, {"start": 1450376700, "image": null, "end": 1450377000, "name": "SRF Börse", "description": null}, {"start": 1450377000, "image": null, "end": 1450378500, "name": "Tagesschau", "description": null}, {"start": 1450378500, "image": null, "end": 1450379100, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450379100, "image": null, "end": 1450382100, "name": "Top Secret", "description": null}, {"start": 1450382100, "image": null, "end": 1450384800, "name": "Rundschau", "description": null}, {"start": 1450384800, "image": null, "end": 1450385400, "name": "Ziehung des Schweizer Zahlenlottos", "description": null}, {"start": 1450385400, "image": null, "end": 1450386900, "name": "10vor10", "description": null}, {"start": 1450386900, "image": null, "end": 1450387500, "name": "Meteo", "description": null}, {"start": 1450387500, "image": null, "end": 1450389300, "name": "Kulturplatz", "description": null}, {"start": 1450389300, "image": null, "end": 1450392900, "name": "Chemie im Fisch", "description": "Die Festtage stehen vor der Tür und das heisst auch: Gut Essen und in der Küche etwas mehr Aufwand betreiben als sonst im Alltag. Viele Rezepttipps für Weihnachten enthalten Vorschläge für Gerichte mit Lachs. Eine gesunde Variante sei das. Nun gibt es ernsthafte Zweifel. DOK zeigt die fragwürdigen Methoden der Massenzucht unter Wasser. Seit Jahrzehnten loben Ernährungswissenschaftler Meeresfisch wegen seiner wertvollen Fettsäuren als ausgesprochen gesund, die Nachfrage nach Fisch ist enorm. Laut Welternährungsorganisation FAO kommt rund die Hälfte der Fische mittlerweile aus Zuchten, den sogenannten \"Aquakulturen\". Vor 30 Jahren waren es noch neun Prozent. Ein Paradebeispiel für die Massenzucht ist Norwegen, wo Chemikalien gegen Parasiten, Algen und Bakterien teilweise direkt ins Wasser gesprüht werden. Der Dokumentarfilmer Nicolas Daniel deckt die Machenschaften der Fischindustrie auf, die politisch bestens vernetzt ist: So war Lisbeth Berg-Hansen während ihrer Zeit als zuständige Ministerin in Norwegen eine der grössten Befürworterinnen der Lachsfarmen, nicht zuletzt deshalb, weil sie selbst Unternehmerin in dieser Branche ist. Durch den öffentlichen Druck mag sich einiges verändert und verbessert haben. Die hohe Nachfrage nach Fisch stellt die Industrie jedoch vor Probleme zwischen Nachhaltigkeit und Wirtschaftlichkeit. Fisch als gesundes Lebensmittel muss zumindest hinterfragt werden. Inzwischen warnen Gesundheitsbehörden bereits davor, zu viel Fisch zu essen. Der Dokumentarfilm dokumentiert die teilweise höchst fragwürdigen Produktionsbedingungen von Lachs- und Pangasiuszuchten in Norwegen und Süd-Vietnam. Darüber hinaus gewährt er seltene Einblicke in Fabriken, die Filets und Fertiggerichte herstellen"}, {"start": 1450392900, "image": null, "end": 1450393800, "name": "Tagesschau Nacht", "description": null}, {"start": 1450407000, "image": null, "end": 1450411800, "name": "SRF Jahresrückblick 2015", "description": null}], "channel": "SF1"}, {"tvGuide": [{"start": 1450218900, "image": null, "end": 1450242000, "name": "\"Jeder Rappen zählt\" 2015", "description": null}, {"start": 1450305300, "image": null, "end": 1450328400, "name": "\"Jeder Rappen zählt\" 2015", "description": null}, {"start": 1450391700, "image": null, "end": 1450414800, "name": "\"Jeder Rappen zählt\" 2015", "description": null}], "channel": "SF2"}, {"tvGuide": [{"start": 1450147500, "image": null, "end": 1450150200, "name": "Die Brücke von Remagen - Wendepunkt an der Westfront", "description": "Am 7. März 1945 entdeckt eine kleine Vorhut der 9. US-Panzerdivision, dass die Ludendorffbrücke bei Remagen von den auf dem Rückzug befindlichen deutschen Truppen noch nicht zerstört worden war. Schnelles Handeln ermöglicht es der Division, die Eisenbahnbrücke einzunehmen und als erste Einheit der Alliierten den Rhein zu überqueren. Der Versuch der Deutschen, die Brücke durch einen Luftangriff doch noch zu zerstören, scheitert. Die Doku rekapituliert die dramatischen Ereignisse"}, {"start": 1450150200, "image": null, "end": 1450152900, "name": "Kapitulation - Die letzten Tage der Wehrmacht", "description": "Der \"Tag der Befreiung\" markiert das Ende des Zweiten Weltkrieges. Doch damit ist der Schrecken für die deutsche Bevölkerung nicht vorbei. Das Schicksal des Landes liegt nun in den Händen der Siegermächte. Die Dokumentation zeigt Archivmaterial aus den Tagen der Kapitulation Deutschlands: Die Aufnahmen spiegeln nicht nur die letzten Atemzüge des Krieges wieder, sondern auch das Demokratie-Bestreben der Alliierten für das neue Deutschland"}, {"start": 1450152900, "image": null, "end": 1450155600, "name": "Schwebezustand - Mission deutscher Senkrechtstarter", "description": "Sie sind in der Militärluftfahrt noch immer eine Rarität: Senkrechtstarter. Nur rund 600 Maschinen wurden seit dem Jungfernflug 1967 gebaut. Der bekannteste Typ ist der englische \"Harrier\". Doch nicht nur in England wurden die Maschinen konstruiert. Deutsche Ingenieure bauten in den 60er und 70er Jahren senkrecht startende Jäger, Transporter und Jagdbomber. Auch wenn diese Flugzeuge nie in Serie gingen, gelten sie dennoch als ein Erfolg in der deutschen Luftfahrtgeschichte"}, {"start": 1450155600, "image": null, "end": 1450158900, "name": "Schule der Krieger", "description": "Die N24-Reportage begleitet angehende Fallschirmjäger bei der Ausbildung. Im Kriegseinsatz sind sie die Ersten im Feindesgebiet. Sie müssen Stellungen einnehmen, sichern und halten, bis die motorisierte Truppe mit schwerem Gerät nachrückt. Ob Tag oder Nacht, sie werden meist über unbekanntem Gebiet abgesetzt. Ab dann sind sie auf sich gestellt. Die Ausbildung ist anspruchsvoll und die Soldaten müssen vor dem ersten Sprung hunderte Simulationen am Boden bestehen"}, {"start": 1450158900, "image": null, "end": 1450162800, "name": "Schule der Krieger", "description": "Sie fallen vom Himmel - im Ernstfall in die Hölle: die Fallschirmjäger der Bundeswehr. Die Elitesoldaten unter ihnen sind die Freifaller. Ihre Aufgabe ist es, Personal, Waffen und Ausrüstung hinter den feindlichen Linien abzusetzen. An ihrem Schirm gleitend, können sie Grenzen und feindliche Verbände unentdeckt passieren. Doch vorher müssen sie eine harte Ausbildung absolvieren. N24 hat Soldaten von den Trockenübungen und dem Windkanal bis zum ersten freien Fall begleitet"}, {"start": 1450162800, "image": null, "end": 1450163100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450163100, "image": null, "end": 1450166400, "name": "Entscheidung am Gefahrenkreis - Auf Prüfungsfahrt mit U33", "description": "Die Ausbildung zum deutschen U-Boot-Kommandanten ist hart: Nach vielen Jahren unter Wasser müssen sich die AnwÃ¤rter bei einer letzten Prüfung beweisen. Auf Tauchfahrt nach Eckernförde schießen die Schüler mit einem Übungstorpedo und manövrieren \"ihr\" Boot aus der Gefahrenzone. N24-Reporter Mick Locher war bei der nervenaufreibenden Übung an Bord der U33 dabei. Er sprach mit den Schülern, Ausbildern und Kommandanten über Taktik und Nervenstärke unter Wasser"}, {"start": 1450166400, "image": null, "end": 1450167000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450167000, "image": null, "end": 1450170000, "name": "Meilensteine der Technik", "description": "Von der Königsherrschaft zur Republik bis hin zum Kaisertum - das Imperium Romanum war der vielleicht mächtigste und vielseitigste Staat aller Zeiten. Das römische Herrschaftsgebiet erstreckte sich über den gesamten Mittelmeerraum, zahlreiche Erfindungen werden seinem Volk zugeschrieben. Doch was machte die Römer so besonders? Und welche \"Meilensteine der Technik\" sind auf sie zurückzuführen? Experten liefern einen faszinierenden Einblick in das antike Leben im Römischen Reich"}, {"start": 1450170000, "image": null, "end": 1450170300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450170300, "image": null, "end": 1450173600, "name": "Meilensteine der Technik", "description": "Eine Armee ist nur so gut wie ihre AusrÃ¼stung - das galt auch für die Kämpfer in der Antike. Daher waren die Soldaten im Alten China bereits vor 2.000 Jahren mit Repetiergewehren aus Holz ausgestattet. Auch die Truppen der Griechen und Römer waren schon früh durch robuste Rüstungen geschützt. Welche weiteren Kampfwerkzeuge haben ihren Ursprung im Altertum? Experten erklären die historischen Verteidigungsinstrumente und testen, ob sie auch mit modernen Exemplaren mithalten können"}, {"start": 1450173600, "image": null, "end": 1450173900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450173900, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Heavy Metal - Ende einer Militärbasis", "description": "Was 2006 einst als kleines Streitlager Großbritanniens in Afghanistan errichtet wurde, wuchs über Monate zu einer riesigen Militärbasis. Doch etwa acht Jahre nach seiner Errichtung, soll das \"Camp Bastion\" komplett demontiert werden - in gerade einmal vier Monaten. Wird es den rund 28.000 Soldaten gelingen, das Lazarett, die fast hundert Aussichtstürme sowie die über tausend Zelte rechtzeitig abzubauen und die gesamte Ausrüstung zurück ins Vereinigte Königreich zu schaffen?"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450177500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450177500, "image": null, "end": 1450180800, "name": "Der Wüstenfuchs", "description": "Die Zweite Schlacht von El Alamein im Herbst 1942 war ein wichtiger Wendepunkt des Zweiten Weltkrieges und zugleich das Duell der Generäle Bernard Montgomery und Erwin Rommel, dem \"Wüstenfuchs\". Die N24-Dokumentation verwendet Luftaufnahmen britischer und deutscher Aufklärungsflüge für eine dreidimensionale OberflÃ¤chenkarte des Kampfgebietes, um den Verlauf der Schlacht nachzuzeichnen. Eindrucksvolle Augenzeugenberichte und nachgestellte Szenen ergänzen die packende Darstellung"}, {"start": 1450180800, "image": null, "end": 1450181100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450181100, "image": null, "end": 1450184400, "name": "Samurai Sub: Japans geheime Flotte", "description": "Kurz bevor US-Atombomben die Städte Hiroshima und Nagasaki zerstörten, nahmen zwei hypermoderne japanische Kriegs-U-Boote Kurs auf einen US-Stützpunkt im Pazifik. Nach der Kapitulation Japans beschlagnahmte das US-Militär alle Schiffe der Flotte, versenkte sie jedoch schon bald darauf. In dieser Dokumentation versucht ein Forscherteam mit einem Tiefsee-U-Boot die Wracks in mehr als 1.000 Meter Tiefe zu finden und Licht in ein mysteriöses Kapitel der Kriegsgeschichte zu bringen"}, {"start": 1450184400, "image": null, "end": 1450184700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450184700, "image": null, "end": 1450188000, "name": "Der Atlantikwall", "description": "Vom Nordkap bis zur Biskaya: Über 5.000 Kilometer erstreckte sich der Atlantikwall entlang der West- und NordkÃ¼ste Europas. In der Nazipropaganda symbolisierte das gewaltige Bauprojekt die Uneinnehmbarkeit der \"Festung Europa\" im Zweiten Weltkrieg. Rund 13.000 Bunker und Wehranlagen, vor allem an der französisch-belgischen Kanalküste, sollten eine See-Invasion der Alliierten verhindern. Am \"D-Day\" in der Normandie hielt das Bollwerk dem Angriff nicht einmal einen Tag lang stand"}, {"start": 1450188000, "image": null, "end": 1450188900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450188900, "image": null, "end": 1450191900, "name": "Lindenberg. Udo und Berlin!", "description": "Seit Mitte der 70er Jahre rockt Udo Lindenberg durchs Land. Immer wieder zieht es ihn dabei nach Berlin. Die Reportage thematisiert seine Liebe zur deutschen Hauptstadt und ist zugleich eine Reise durch seine persönliche Ost-West-Geschichte. Lindenberg zeigt N24 exklusiv seine Lieblingsplätze in Berlin und plaudert u.a. mit Nina Hagen über damals und heute. Außerdem spricht er beim Besuch in der ehemaligen Stasi-Zentrale über seine Erfahrungen mit der DDR-Obrigkeit"}, {"start": 1450191900, "image": null, "end": 1450195200, "name": "Full Metal Cruise - Wenn das Mittelmeer zum Metalmeer wird", "description": "Das \"Full Metal Cruise\" sticht wieder in See: Fünf Tage lang heißt es für 2.000 Heavy-Metal-Fans Headbangen bis der Nacken schmerzt. Wo sonst Eierlikör serviert wird, gehen nun 28.000 Liter Bier über die Theke. Kein einfaches Unterfangen, da gleichzeitig nicht nur 80 Tonnen Sonderequipment verladen, sondern auch 40 Kilometer Kabel verlegt werden müssen, ehe es vom Hafen Palma de Mallorcas nach Barcelona und Ibiza geht. Wird das Festival den hohen Metaller-Erwartungen gerecht?"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450195500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450195500, "image": null, "end": 1450198800, "name": "Kurios & tödlich - Waffen der anderen Art", "description": "Der Einsatz von Spionen während des Kalten Krieges sollte der CIA unter anderem Erkenntnisse über die Bedrohung durch Atomwaffen aus dem Osten liefern. Er stellte die USA aber auch vor große Herausforderungen: Wie konnten die Informanden sicher wieder zurückgeholt werden? Die Dokumentation zeigt lange geheim gehaltenes Bildmaterial von Erfindungen der Spionagetechnik - von aufblasbaren Flugzeugen bis zum Skyhook, einem Rettungsanker aus der Luft"}, {"start": 1450198800, "image": null, "end": 1450199100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450199100, "image": null, "end": 1450202400, "name": "Geheimnisvoller Planet: Fantastische Himmel", "description": "Von wo aus wir auch zum Horizont blicken, es ist stets faszinierend zu beobachten, wie vielfältig der Himmel aussehen kann - verschiedene Farben und Formen prägen die endlos wirkende Aussicht. Doch mitunter spielen sich am Himmel auch ganz besondere Phänomene ab, die Fragen aufwerfen: Woher stammen die Polarlichter? Wieso sind am Himmel manchmal mehrere Sonnen zu sehen? Die Dokumentation zeigt diese und weitere spannende Naturschauspiele und geht ihren Ursachen auf den Grund"}, {"start": 1450202400, "image": null, "end": 1450203000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450203000, "image": null, "end": 1450206000, "name": "Welt der Wunder", "description": "Platzmangel Fehlanzeige - selbst auf der Straße sollen die stolzen Besitzer dieser Hightech-Camper auf keinerlei Annehmlichkeiten verzichten müssen. Dieser Luxus hat natürlich seinen Preis - \"Welt der Wunder\" präsentiert die Top 5 der teuersten Wohnmobile. Außerdem: Beeindruckende Alpen - wo liegt der Ursprung des Gebirges? Die Geschichte der Seife - wann entstand der Vorläufer von Duschgels und Shampoos? Und: Sind Frauen wirklich das schwache Geschlecht?"}, {"start": 1450206000, "image": null, "end": 1450206300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450206300, "image": null, "end": 1450209900, "name": "Die Tragödie von Norwegen", "description": "Der 22. Juli 2011 ging als schwarzer Tag in die Geschichte Norwegens ein. Der Attentäter Anders Behring Breivik lässt im Regierungsviertel von Oslo eine Bombe detonieren. AnschlieÃ?end erschießt er auf der nahegelegenen Insel Utoya zahlreiche Kinder und Jugendliche in einem Ferienlager. Insgesamt kommen 77 Menschen ums Leben. Was hat Breivik zu dieser Tat getrieben? Die Doku beleuchtet die Hintergründe der Attentate und lässt Überlebende, Psychologen und Experten zu Wort kommen"}, {"start": 1450209900, "image": null, "end": 1450213500, "name": "Hass auf der Haut", "description": "Bryon Widner war 16 Jahre lang überzeugter Rechtsextremist. Rassistische Tätowierungen im Gesicht, am Hals und auf den Händen erinnerten den heutigen Familienvater auch nach seinem Ausstieg an sein damaliges Ich. Um von diesen Tattoos und von der rechten Szene endgültig erlöst zu werden, ließ Bryon 25 Laserbehandlungen über sich ergehen. Die preisgekrönte Dokumentation gewÃ¤hrt Einblicke in die amerikanische Neonazi-Szene und zeigt Bryons äußere und innere Verwandlung"}, {"start": 1450213500, "image": null, "end": 1450217100, "name": "Aryan Brotherhood", "description": "Diese Gefängnisgang ist nicht nur hinter Gittern gefürchtet: Der Arm der Aryan Brotherhood reicht weit in die Gesellschaft hinein. Ob Drogen, Prostitution oder Mord - schon seit mehr als 45 Jahren hat diese kriminelle Organisation überall die Finger drin. Doch nicht jedes Mitglied bleibt ein Leben lang dabei. Vor laufender Kamera erzählen zwei Aussteiger die ganze Wahrheit über das Anwerben neuer Mitglieder, die rassistischen Motive und das unglaublich brutale Vorgehen der Gang"}, {"start": 1450217100, "image": null, "end": 1450220400, "name": "Nachtwölfe - Russlands härteste Motorrad-Gang", "description": "Sie sind schwer bewaffnet und gelten als unantastbar, nationalistisch und regierungstreu: Russlands mächtigste Biker-Gang die \"Nachtwölfe\". Dank ihrer guten Beziehungen zu Präsident Putin können die Rocker auf finanzielle Unterstützung des Kremls zählen. Im Gegenzug unterstützen sie die Regierung unter anderem während der Krim-Krise. N24-Reporter Christoph Wanner hat die \"Nachtwölfe\" ein halbes Jahr begleitet. Innenansichten einer skrupellosen Motorrad-Gang im Dienste des Kremls"}, {"start": 1450236600, "image": null, "end": 1450239300, "name": "Kapitulation - Die letzten Tage der Wehrmacht", "description": "Der \"Tag der Befreiung\" markiert das Ende des Zweiten Weltkrieges. Doch damit ist der Schrecken für die deutsche Bevölkerung nicht vorbei. Das Schicksal des Landes liegt nun in den Händen der Siegermächte. Die Dokumentation zeigt Archivmaterial aus den Tagen der Kapitulation Deutschlands: Die Aufnahmen spiegeln nicht nur die letzten Atemzüge des Krieges wieder, sondern auch das Demokratie-Bestreben der Alliierten für das neue Deutschland"}, {"start": 1450239300, "image": null, "end": 1450242000, "name": "Naturgewalten", "description": "Die Natur kann gewaltige Kräfte freisetzen: In Aracatuba, Brasilien, gerät 2010 das Abfackeln eines Zuckerrohrfelds außer Kontrolle. Durch die rasch aufsteigende, intensive Hitze kommt es zu Feuertornados. Die Feuerwehrleute stoßen bald an ihre Grenzen. Auch in Janesville, Kalifornien, verlangen Waldbrände den Löschtrupps alles ab. Starke Winde tragen ein Buschfeuer von Hügel zu Hügel. Als der Wind den Feuersturm in die Richtung der Einsatzkräfte leitet, spitzt sich die Lage zu"}, {"start": 1450242000, "image": null, "end": 1450243200, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450243200, "image": null, "end": 1450244100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450244100, "image": null, "end": 1450245600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450245600, "image": null, "end": 1450246500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450246500, "image": null, "end": 1450247400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450247400, "image": null, "end": 1450248300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450248300, "image": null, "end": 1450249200, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450249200, "image": null, "end": 1450250100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450250100, "image": null, "end": 1450251000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450251000, "image": null, "end": 1450251900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450251900, "image": null, "end": 1450252800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450252800, "image": null, "end": 1450253700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450253700, "image": null, "end": 1450254600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450254600, "image": null, "end": 1450255500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450255500, "image": null, "end": 1450256400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450256400, "image": null, "end": 1450257300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450257300, "image": null, "end": 1450258200, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450258200, "image": null, "end": 1450259100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450259100, "image": null, "end": 1450260000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450260000, "image": null, "end": 1450260900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450260900, "image": null, "end": 1450261800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450261800, "image": null, "end": 1450262700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450262700, "image": null, "end": 1450263000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450263000, "image": null, "end": 1450263600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450263600, "image": null, "end": 1450264500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450264500, "image": null, "end": 1450265400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450265400, "image": null, "end": 1450266300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450266300, "image": null, "end": 1450267200, "name": "Börse am Mittag", "description": "Dietmar Deffner berichtet live über die wichtigsten Themen, die die Märkte und Börsen zur Halbzeit des Tages bewegen. Der N24-Moderator präsentiert den aktuellen Überblick über die Lage an den Aktienmärkten"}, {"start": 1450267200, "image": null, "end": 1450267500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450267500, "image": null, "end": 1450269000, "name": "Die Transporter - Let's move it!", "description": "Luft von einem Punkt zum anderen \"tragen\"? Für Robbie und Chris kein Problem und so sichern sie sich eine Ladung mit einem aus Luftballons bestehenden Drachen. Doch mit nur einer falschen Bewegung können die Luftballons zum Platzen gebracht werden - und damit auch ihr Deal mit dem Kunden. Marc soll ein anderes, höchst interessantes Kunstobjekt ausliefern: Ein riesiger Wal, angefertigt aus Mülltüten, wartet bereits darauf, in den Transportwagen gestemmt zu werden. Ob das gut geht?"}, {"start": 1450269000, "image": null, "end": 1450270800, "name": "Die Transporter - Let's move it!", "description": "Marc transportiert eine riesige Roboter-Hand von einem Künstler in New Mexico zu einer Wohltätigkeitsveranstaltung nach Los Angeles. Ausgerechnet dieser Auftrag bringt den Transport-Profi aus der Fassung. Kurz vor dem Ziel macht sein Truck schlapp. Eine Katastrophe - nicht nur für ihn, auch für den Künstler. Für beide steht einiges auf dem Spiel. Auch bei Jarrett läuft nicht alles glatt: Bei den ausgestopften Tieren in seinem Truck soll es sich angeblich um Diebesgut handeln"}, {"start": 1450270800, "image": null, "end": 1450271400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450271400, "image": null, "end": 1450274100, "name": "Top Gear USA", "description": "Kann aus einem Ladenhüter ein Youngtimer werden? Gibt es Modelle, die kein Kassenschlager wurden, weil sie einfach ihrer Zeit voraus waren? Und ist es möglich, solchen alten Kisten wieder Leben einzuhauchen? Unsere drei Gastgeber wollen aus ihren Autos - einem Subaru SVX, Merkur XR4Ti und Cadillac Allante - den Klassiker von morgen machen. Wer wird diese Challenge gewinnen und darf ein Doppeldecker-Rennen mit den beiden Schauspielern Dax Shepard und Sean Hayes fahren?"}, {"start": 1450274100, "image": null, "end": 1450274700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450274700, "image": null, "end": 1450278000, "name": "N24 Cassini", "description": "Die Produktion von Wildschweinsalami beginnt im Wald mit der Jagd auf die Hauptzutat. Nur wenn die Jäger im Wald erfolgreich sind, kann der Metzgermeister die italienische Delikatesse herstellen. Außerdem: Selbstgemacht oder aus der Fabrik - wer macht den perfekten Kaiserschmarrn? Weiterhin: Mobiles Luxushotel - eine Ein-Raum-Unterkunft auf einem Pariser Dach mit Blick auf den Eiffelturm. Und: Eine Stunde für zwei Kilo Fleisch - Wettessen für hungrige Cowboys mit dem XXL-Steak"}, {"start": 1450278000, "image": null, "end": 1450278300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450278300, "image": null, "end": 1450281600, "name": "Superschiffe", "description": "120 Kilometer vor der Westküste Norwegens: Mit höchster Präzision und binnen 14 Tagen soll eine 1,5 Kilometer lange Pipeline über dem Ormen-Lange-Gasfeld am Meeresboden platziert werden. Eine Aufgabe für das Arbeitsschiff \"MV Solitaire\". Der 300 Meter lange \"Rohrleger\" ist eine schwimmende Fabrik mit bootseigener Frässtation, Schweißerei und Lackiererei. Auf drei Stockwerken koordinieren Spezialteams den reibungslosen Ablauf - doch dieses Mal läuft nicht alles nach Plan"}, {"start": 1450281600, "image": null, "end": 1450281900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450281900, "image": null, "end": 1450285200, "name": "Superschiffe", "description": "26 Garnelenfischer sind an der Westküste Grönlands auf der Suche nach dem Fang ihres Lebens und dem großen Profit. Dafür sind sie rund drei Wochen lang auf der \"Akamalik\" unterwegs, einem der modernsten Fangschiffe der Welt mit bordeigener Fabrik. Zwei Fangnetze sollen dem 75 Meter langen Trawler Shrimps in Massen bescheren - doch die Crew hat die Rechnung ohne die Eiseskälte, plötzlichen Stürme und den dichten Nebel gemacht. Wird die \"Akamalik\" ihre Mission dennoch erfüllen?"}, {"start": 1450285200, "image": null, "end": 1450286100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450286100, "image": null, "end": 1450286700, "name": "Börse am Abend", "description": "N24-Moderator Dietmar Deffner fasst das aktuelle Börsengeschehen des Tages zusammen. Er präsentiert die kursbestimmenden Ereignisse und Trends des Börsentages und befragt Entscheider und Finanzexperten zum Geschehen an den Finanzmärkten. \"Börse am Abend\" liefert alles, was man zur Kursentwicklung wissen muss: von Experten analysiert, verständlich zusammengefasst und kompetent präsentiert"}, {"start": 1450286700, "image": null, "end": 1450287000, "name": "N24 Immobilientrend", "description": null}, {"start": 1450287000, "image": null, "end": 1450288800, "name": "N24 Drive", "description": "Hoch sitzen, viel sehen, bequem ein- und aussteigen und kraftvoll unterwegs sein - kein Wunder, dass SUVs landauf landab so heiß begehrt sind. Während früher optimale Geländegängigkeit im Focus stand, müssen sich die aktuellen Modelle vor allem im Großstadtdschungel bewähren. \"N24 Drive\" fühlt den Platzhirschen von Audi, Volvo, Porsche und BMW auf den Zahn. Außerdem: Mut zum Individualismus - der Citroen Cactus und der Subaru Levorg im Vergleich"}, {"start": 1450288800, "image": null, "end": 1450289400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450289400, "image": null, "end": 1450292400, "name": "Welt der Wunder", "description": "So manche Arbeit verleiht dem Wort \"Berufsrisiko\" eine völlig neue Bedeutung - so wie der Job der Abwrackarbeiter in Bangladesch, die ausrangierte Frachtschiffe von gigantischem Ausmaß nur mit einem Schweißgerät zerlegen. \"Welt der Wunder\" zeigt die gefährlichsten Jobs der Welt. Außerdem: Über den Wolken - wie werden Hubschrauber-Piloten ausgebildet? Sanfte Riesen in Gefahr - warum sind Seekühe vor dem Aussterben bedroht? Und: Fernöstliche Therapie - was steckt hinter Akupunktur?"}, {"start": 1450292400, "image": null, "end": 1450292700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450292700, "image": null, "end": 1450296300, "name": "Zeppelin - Der erste Langstreckenbomber", "description": "Er ist die vielleicht bedeutendste Innovation der deutschen Waffengeschichte: der Zeppelin. Schon während des Ersten Weltkrieges ermöglichte er eine neue Dimension der Kriegsführung. Doch auch heutzutage werden die faszinierenden Flugkörper hergestellt und kommerziell oder für Forschungsflüge genutzt. Wie aber funktionieren sie und welche Gefahren birgt so ein gasgefülltes Luftschiff? Mittels spannender Experimente gehen Historiker und Militärs diesen Fragen auf den Grund"}, {"start": 1450296300, "image": null, "end": 1450299300, "name": "Der erste moderne Krieg", "description": "Um endlich bis nach Frankreich vorzudringen, setzt Deutschland die erste Massenvernichtungswaffe in der Geschichte ein: giftiges Chlorgas. Doch die neue Waffe greift die Soldaten nicht nur physisch schwer an. Auch der Schock hat erhebliche Folgen für die Kriegsbereitschaft der Überlebenden und schafft ein schreckliches Feindbild, das den weiteren Verlauf des Kampfes prägen sollte"}, {"start": 1450299300, "image": null, "end": 1450302000, "name": "Apokalypse Stalingrad", "description": "Die Schlacht um Stalingrad, in der zwei Millionen Soldaten kämpften, gilt als Wendepunkt des Zweiten Weltkrieges. Heute wird der zu Sowjetzeiten kultivierte Mythos der \"Heldenstadt\" kritisch hinterfragt. Welchen Preis mussten das Land und sein Volk für den Sieg zahlen? Die russische Journalistin Tatjana Donskaja lässt in ihrer Dokumentation Überlebende erzählen - Stalingrad-Veteranen und damalige Einwohner der Wolgastadt. Viele von ihnen erlebten die Ereignisse als Kinder"}, {"start": 1450302000, "image": null, "end": 1450305000, "name": "Apokalypse Stalingrad", "description": "Die Russen verbinden mit der Schlacht von Stalingrad vor allem den heroischen Sieg von 1943. In Deutschland denkt man dabei meist an die Einkesselung und den Untergang einer ganzen Armee. Das Schicksal der Zivilbevölkerung Stalingrads wird weniger beachtet. Stalin hatte eine Evakuierung mit den Worten verboten: \"Soldaten verteidigen keine leere Stadt.\" Bis zu einer Million Zivilisten versuchten, zwischen Bombenangriffen und zermürbenden Feuergefechten irgendwie zu überleben"}, {"start": 1450305000, "image": null, "end": 1450308000, "name": "Die Brücke von Remagen - Wendepunkt an der Westfront", "description": "Am 7. März 1945 entdeckt eine kleine Vorhut der 9. US-Panzerdivision, dass die Ludendorffbrücke bei Remagen von den auf dem Rückzug befindlichen deutschen Truppen noch nicht zerstört worden war. Schnelles Handeln ermöglicht es der Division, die Eisenbahnbrücke einzunehmen und als erste Einheit der Alliierten den Rhein zu überqueren. Der Versuch der Deutschen, die Brücke durch einen Luftangriff doch noch zu zerstören, scheitert. Die Doku rekapituliert die dramatischen Ereignisse"}, {"start": 1450308000, "image": null, "end": 1450310700, "name": "Kapitulation - Die letzten Tage der Wehrmacht", "description": "Der \"Tag der Befreiung\" markiert das Ende des Zweiten Weltkrieges. Doch damit ist der Schrecken für die deutsche Bevölkerung nicht vorbei. Das Schicksal des Landes liegt nun in den Händen der Siegermächte. Die Dokumentation zeigt Archivmaterial aus den Tagen der Kapitulation Deutschlands: Die Aufnahmen spiegeln nicht nur die letzten Atemzüge des Krieges wieder, sondern auch das Demokratie-Bestreben der Alliierten für das neue Deutschland"}, {"start": 1450310700, "image": null, "end": 1450313100, "name": "Zeppelin - Der erste Langstreckenbomber", "description": "Er ist die vielleicht bedeutendste Innovation der deutschen Waffengeschichte: der Zeppelin. Schon während des Ersten Weltkrieges ermöglichte er eine neue Dimension der Kriegsführung. Doch auch heutzutage werden die faszinierenden Flugkörper hergestellt und kommerziell oder für Forschungsflüge genutzt. Wie aber funktionieren sie und welche Gefahren birgt so ein gasgefülltes Luftschiff? Mittels spannender Experimente gehen Historiker und Militärs diesen Fragen auf den Grund"}, {"start": 1450313100, "image": null, "end": 1450315500, "name": "Der erste moderne Krieg", "description": "Um endlich bis nach Frankreich vorzudringen, setzt Deutschland die erste Massenvernichtungswaffe in der Geschichte ein: giftiges Chlorgas. Doch die neue Waffe greift die Soldaten nicht nur physisch schwer an. Auch der Schock hat erhebliche Folgen für die Kriegsbereitschaft der Überlebenden und schafft ein schreckliches Feindbild, das den weiteren Verlauf des Kampfes prägen sollte"}, {"start": 1450315500, "image": null, "end": 1450317900, "name": "Apokalypse Stalingrad", "description": "Die Schlacht um Stalingrad, in der zwei Millionen Soldaten kämpften, gilt als Wendepunkt des Zweiten Weltkrieges. Heute wird der zu Sowjetzeiten kultivierte Mythos der \"Heldenstadt\" kritisch hinterfragt. Welchen Preis mussten das Land und sein Volk für den Sieg zahlen? Die russische Journalistin Tatjana Donskaja lässt in ihrer Dokumentation Überlebende erzählen - Stalingrad-Veteranen und damalige Einwohner der Wolgastadt. Viele von ihnen erlebten die Ereignisse als Kinder"}, {"start": 1450317900, "image": null, "end": 1450320300, "name": "Apokalypse Stalingrad", "description": "Die Russen verbinden mit der Schlacht von Stalingrad vor allem den heroischen Sieg von 1943. In Deutschland denkt man dabei meist an die Einkesselung und den Untergang einer ganzen Armee. Das Schicksal der Zivilbevölkerung Stalingrads wird weniger beachtet. Stalin hatte eine Evakuierung mit den Worten verboten: \"Soldaten verteidigen keine leere Stadt.\" Bis zu einer Million Zivilisten versuchten, zwischen Bombenangriffen und zermürbenden Feuergefechten irgendwie zu überleben"}, {"start": 1450320300, "image": null, "end": 1450323000, "name": "Die Brücke von Remagen - Wendepunkt an der Westfront", "description": "Am 7. März 1945 entdeckt eine kleine Vorhut der 9. US-Panzerdivision, dass die Ludendorffbrücke bei Remagen von den auf dem Rückzug befindlichen deutschen Truppen noch nicht zerstört worden war. Schnelles Handeln ermöglicht es der Division, die Eisenbahnbrücke einzunehmen und als erste Einheit der Alliierten den Rhein zu überqueren. Der Versuch der Deutschen, die Brücke durch einen Luftangriff doch noch zu zerstören, scheitert. Die Doku rekapituliert die dramatischen Ereignisse"}, {"start": 1450323000, "image": null, "end": 1450325700, "name": "Kapitulation - Die letzten Tage der Wehrmacht", "description": "Der \"Tag der Befreiung\" markiert das Ende des Zweiten Weltkrieges. Doch damit ist der Schrecken für die deutsche Bevölkerung nicht vorbei. Das Schicksal des Landes liegt nun in den Händen der Siegermächte. Die Dokumentation zeigt Archivmaterial aus den Tagen der Kapitulation Deutschlands: Die Aufnahmen spiegeln nicht nur die letzten Atemzüge des Krieges wieder, sondern auch das Demokratie-Bestreben der Alliierten für das neue Deutschland"}, {"start": 1450325700, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Zeppelin - Der erste Langstreckenbomber", "description": "Er ist die vielleicht bedeutendste Innovation der deutschen Waffengeschichte: der Zeppelin. Schon während des Ersten Weltkrieges ermöglichte er eine neue Dimension der Kriegsführung. Doch auch heutzutage werden die faszinierenden Flugkörper hergestellt und kommerziell oder für Forschungsflüge genutzt. Wie aber funktionieren sie und welche Gefahren birgt so ein gasgefülltes Luftschiff? Mittels spannender Experimente gehen Historiker und Militärs diesen Fragen auf den Grund"}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450329600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450329600, "image": null, "end": 1450330500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450330500, "image": null, "end": 1450332000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450332900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450332900, "image": null, "end": 1450333800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450333800, "image": null, "end": 1450334700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450334700, "image": null, "end": 1450335600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450335600, "image": null, "end": 1450336500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450336500, "image": null, "end": 1450337400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450337400, "image": null, "end": 1450338300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450338300, "image": null, "end": 1450339200, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450339200, "image": null, "end": 1450340100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450340100, "image": null, "end": 1450341000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450341000, "image": null, "end": 1450341900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450341900, "image": null, "end": 1450342800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450342800, "image": null, "end": 1450343700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450343700, "image": null, "end": 1450344600, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450344600, "image": null, "end": 1450345500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450345500, "image": null, "end": 1450346400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450346400, "image": null, "end": 1450347300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450347300, "image": null, "end": 1450348200, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450348200, "image": null, "end": 1450349100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450349100, "image": null, "end": 1450349400, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450349400, "image": null, "end": 1450350000, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450350000, "image": null, "end": 1450350900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450351800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450351800, "image": null, "end": 1450352700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450352700, "image": null, "end": 1450353600, "name": "Börse am Mittag", "description": "Dietmar Deffner berichtet live über die wichtigsten Themen, die die Märkte und Börsen zur Halbzeit des Tages bewegen. Der N24-Moderator präsentiert den aktuellen Überblick über die Lage an den Aktienmärkten"}, {"start": 1450353600, "image": null, "end": 1450353900, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450353900, "image": null, "end": 1450355400, "name": "Die Transporter - Let's move it!", "description": "Diesen Transport hatte sich Roy etwas anders vorgestellt: Nachdem die Aufladung der Erdölpumpe einen ganzen Nachmittag dauert, wird aus einem rentablen Tagestrip eine anstrengende Tour unter massivem Zeitdruck - blöd nur, wenn dann auch noch die Zielkoordinaten falsch sind. Der Auftrag von Anfänger Jarrett bringt ebenfalls nur wenig Gewinn, denn seine Neugier über den Inhalt des Tresors lässt ihn immer tiefer bieten. Doch das Geheimnis darin stammt nicht von dieser Welt"}, {"start": 1450355400, "image": null, "end": 1450357200, "name": "Die Transporter - Let's move it!", "description": "Für Jennifer wird ein Traum wahr: Sie ergattert eine Ladung mit schicken Schaufensterpuppen, die für eine Ausstellung nach Minnesota gebracht werden sollen. Dabei wachsen ihr die Puppen sogar richtig ans Herz. Robbie will Chris beweisen, dass Frauen genauso gut als Transporter arbeiten können wie Männer, und bietet für eine Ladung, die starke Männerhände erfordert. Chris hingegen kann es nicht lassen, Robbie aufzuziehen. Doch wer zuletzt lacht, lacht ja bekanntlich am besten"}, {"start": 1450357200, "image": null, "end": 1450357500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450357500, "image": null, "end": 1450360800, "name": "Top Gear USA", "description": "Eines steht fest: Es wird kein Duell auf Augenhöhe, auf das sich Tanner und Rutledge hier einlassen. Quer durch die Straßen von Griffin, Georgia, werden die beiden in ihrem Dodge Viper SRT von einem Cobra Kampfhubschrauber gejagt. Ziel ist es, sich nicht von den virtuellen Kanonen des Helis erwischen zu lassen. Außerdem in dieser Folge: Adam, Tanner und Rutledge suchen den schnellsten Lamborghini und wie sich US-Raumfahrtlegende Buzz Aldrin auf der Teststrecke schlägt"}, {"start": 1450360800, "image": null, "end": 1450361100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450361100, "image": null, "end": 1450362600, "name": "N24 Drive", "description": "Hoch sitzen, viel sehen, bequem ein- und aussteigen und kraftvoll unterwegs sein - kein Wunder, dass SUVs landauf landab so heiß begehrt sind. Während früher optimale Geländegängigkeit im Focus stand, müssen sich die aktuellen Modelle vor allem im Großstadtdschungel bewähren. \"N24 Drive\" fühlt den Platzhirschen von Audi, Volvo, Porsche und BMW auf den Zahn. Außerdem: Mut zum Individualismus - der Citroen Cactus und der Subaru Levorg im Vergleich"}, {"start": 1450362600, "image": null, "end": 1450364400, "name": "N24 Cassini", "description": "Nur auf wenigen Landkarten ist das Fürstentum Hutt River an der Westküste Australiens eingetragen. Gründer und Staatsoberhaupt ist Prince Leonard. Am 21. April 1970 erklärte der Farmer Leonard George Casley mit einem Brief an den amtierenden Premierminister die Unabhängigkeit von Australien. Außerdem: Herkunft und die Produktion der Berner Würstchen"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450364700, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450364700, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Naturgewalten", "description": "Die Natur kann gewaltige Kräfte freisetzen: In Aracatuba, Brasilien, gerät 2010 das Abfackeln eines Zuckerrohrfelds außer Kontrolle. Durch die rasch aufsteigende, intensive Hitze kommt es zu Feuertornados. Die Feuerwehrleute stoßen bald an ihre Grenzen. Auch in Janesville, Kalifornien, verlangen Waldbrände den Löschtrupps alles ab. Starke Winde tragen ein Buschfeuer von Hügel zu Hügel. Als der Wind den Feuersturm in die Richtung der Einsatzkräfte leitet, spitzt sich die Lage zu"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450368300, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450368300, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Zeppelin - Der erste Langstreckenbomber", "description": "Er ist die vielleicht bedeutendste Innovation der deutschen Waffengeschichte: der Zeppelin. Schon während des Ersten Weltkrieges ermöglichte er eine neue Dimension der Kriegsführung. Doch auch heutzutage werden die faszinierenden Flugkörper hergestellt und kommerziell oder für Forschungsflüge genutzt. Wie aber funktionieren sie und welche Gefahren birgt so ein gasgefülltes Luftschiff? Mittels spannender Experimente gehen Historiker und Militärs diesen Fragen auf den Grund"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372500, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450372500, "image": null, "end": 1450373100, "name": "Börse am Abend", "description": "N24-Moderator Dietmar Deffner fasst das aktuelle Börsengeschehen des Tages zusammen. Er präsentiert die kursbestimmenden Ereignisse und Trends des Börsentages und befragt Entscheider und Finanzexperten zum Geschehen an den Finanzmärkten. \"Börse am Abend\" liefert alles, was man zur Kursentwicklung wissen muss: von Experten analysiert, verständlich zusammengefasst und kompetent präsentiert"}, {"start": 1450373100, "image": null, "end": 1450375200, "name": "N24 Cassini", "description": "Globalisierung: Am Beispiel eines beliebten Spielzeuges lässt sie sich gut veranschaulichen. Bevor das gelbe Entchen in der heimischen Badewanne schwimmt, hat es eine lange Reise hinter sich und diese beginnt in China. Außerdem: Produktion von Bentleys"}, {"start": 1450375200, "image": null, "end": 1450375800, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450375800, "image": null, "end": 1450378800, "name": "Welt der Wunder", "description": "Es baut Stress ab, stärkt unser Immunsystem und wirkt entzündungshemmend und schmerzstillend - Studien bestätigen, dass Lachen gesund ist. Daneben hat es in unserer Gesellschaft eine wichtige Bedeutung: es ist ein Zeichen von Anerkennung und Sympathie. Außerdem: Das Tunguska-Rätsel - was steckte hinter der gewaltigen Explosion vor über 100 Jahren? Technikwelt - wie werden Helikopter gebaut? Und: Entwicklungsgeschichte - die Nachfahren der Dinosaurier"}, {"start": 1450378800, "image": null, "end": 1450379100, "name": "N24 Nachrichten", "description": "Aktuelle Themen und Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft und das Wetter"}, {"start": 1450379100, "image": null, "end": 1450382700, "name": "Smart und schmutzig - Das Geschäft mit den Handys", "description": "In den letzten Jahrzehnten hat das Handy eine beeindruckende Entwicklung durchgemacht: vom klobigen Antennentelefon zum flachen Smartphone mit Touchscreen. Doch welche Technologie steckt dahinter und unter welchen Bedingungen werden die kommunikativen Alleskönner hergestellt? Um dies herauszufinden, begibt sich die Dokumentation auf eine spannende Reise über mehrere Kontinente und spricht sowohl mit Arbeitern als auch mit Konzernvertretern. Die Antworten überraschen"}, {"start": 1450382700, "image": null, "end": 1450386300, "name": "USA Top Secret", "description": "Gegründet von Science-Fiction-Autor L. Ron Hubbard gilt Scientology als eine der meist umstrittenen Glaubensorganisationen weltweit. Prominente wie Tom Cruise oder John Travolta sind bekennende Mitglieder der dubiosen Religionsgemeinschaft. Kritiker verweisen auf die sektenähnlichen Strukturen, Aussteiger erzählen von Gehirnwäschen und penetranten Überwachungsmechanismen. Was spielt sich wirklich hinter den Mauern des Hauptquartiers in Los Angeles ab - was verbirgt Scientology?"}, {"start": 1450386300, "image": null, "end": 1450389900, "name": "USA Top Secret", "description": "Es ist eines der kostbarsten Metalle der Welt und als Schmuck oder Zahlungsmittel seit Jahrtausenden Objekt der Begierde: Gold. Es ranken sich jedoch auch Verschwörungstheorien um das Edelmetall. Insbesondere steht der teilweise stark schwankende Goldpreis im Verdacht durch externe Kräfte manipuliert zu werden. Aber wer legt seinen Wert überhaupt fest? Wie lassen sich Preismanipulationen verhindern? Und wie viel Gold besitzen die USA überhaupt und wo ist es gelagert?"}, {"start": 1450389900, "image": null, "end": 1450392900, "name": "USA Top Secret", "description": "Obwohl unterirdisch überlebenswichtige Energiequellen durch zahlreiche Pipelines befördert werden, machen sich die Einwohner meist keine Gedanken darüber, was sich unter der Erde der Vereinigten Staaten verbirgt. Dabei existieren dort längst nicht nur Rohrleitungen, sondern komplexe Gebilde wie Bunker, Tunnel oder Transportsysteme. Doch welchen Zweck verfolgen die versteckten Bauwerke und wer hat sie errichtet? Könnte sich gar eine ganze Stadt im Untergrund der USA befinden?"}, {"start": 1450392900, "image": null, "end": 1450396500, "name": "Die Science Fiction Propheten", "description": "Sir Arthur C. Clarkes Werke stehen im Zeichen technischer Errungenschaften und einem futuristischen Denken, das seiner Zeit weit voraus war. Als Visionär neuer Technologien widmete sich der Schriftsteller stets der Wissenschaft und der Erforschung des Unbekannten. Die Dokumentation zeigt, warum Clarkes Konzept geostationärer Satelliten Grundlage aller modernen Kommunikation ist und gibt Einblicke in die persönlichen Beweggründe des Science-Fiction-Propheten"}, {"start": 1450396500, "image": null, "end": 1450397700, "name": "Die X-Akten: Begegnungen der dritten Art", "description": "Die X-Akten der spektakulärsten Fälle angeblicher UFO-Sichtungen werden wieder aufgerollt. Einsatzkräfte und Zeugen werden erneut befragt, Dokumente und Bildmaterial ausgewertet und die Ereignisse detailgetreu nachgestellt, um den Phänomenen auf den Grund zu gehen. In dieser Folge: Wieso richtete sich 1966 in Portage County der grelle Lichtstrahl eines UFOs direkt auf einen Polizisten? Und was hatte ein metallener Flugkörper im Jahre 1965 mitten in der Wildnis Floridas zu suchen?"}, {"start": 1450397700, "image": null, "end": 1450398900, "name": "Die X-Akten: Begegnungen der dritten Art", "description": "Die X-Akten der spektakulärsten Fälle angeblicher UFO-Sichtungen werden wieder aufgerollt. Einsatzkräfte und Zeugen werden erneut befragt, Dokumente und Bildmaterial ausgewertet und die Ereignisse detailgetreu nachgestellt, um den Phänomenen auf den Grund zu gehen. Steckte hinter der Sichtung eines nicht identifizierten Flugobjekts über einer amerikanischen Nuklearbasis 1968 ein sowjetischer Spionageversuch? Und worauf wartete ein UFO im Jahre 1959 in Papua-Neuguinea?"}, {"start": 1450398900, "image": null, "end": 1450400100, "name": "Die X-Akten: Begegnungen der dritten Art", "description": "Die X-Akten der spektakulärsten Fälle angeblicher UFO-Sichtungen werden wieder aufgerollt. Einsatzkräfte und Zeugen werden erneut befragt, Dokumente und Bildmaterial ausgewertet und die Ereignisse detailgetreu nachgestellt, um den Phänomenen auf den Grund zu gehen. Woher kamen die seltsamen Lichter, die die Inselbewohner von Colares 1977 sahen und sogar einige Menschen schwer verbrannten? Was erlebten Charly Brew und sein Sohn auf ihrer australischen Farm \"Willow Grove\" wirklich?"}, {"start": 1450400100, "image": null, "end": 1450401300, "name": "Die X-Akten: Begegnungen der dritten Art", "description": "Die X-Akten der spektakulärsten Fälle angeblicher UFO-Sichtungen werden wieder aufgerollt. Einsatzkräfte und Zeugen werden erneut befragt, Dokumente und Bildmaterial ausgewertet und die Ereignisse detailgetreu nachgestellt, um den Phänomenen auf den Grund zu gehen. Was sahen die Cousins Billy und John Smith am Nachthimmel über dem kanadischen Fox Lake am 11. Dezember 1996? Und legte ein UFO die Waffensysteme der Malmstrom Air Force Basis am 24. März 1967 lahm?"}, {"start": 1450401300, "image": null, "end": 1450403700, "name": "USA Top Secret", "description": "Gegründet von Science-Fiction-Autor L. Ron Hubbard gilt Scientology als eine der meist umstrittenen Glaubensorganisationen weltweit. Prominente wie Tom Cruise oder John Travolta sind bekennende Mitglieder der dubiosen Religionsgemeinschaft. Kritiker verweisen auf die sektenähnlichen Strukturen, Aussteiger erzählen von Gehirnwäschen und penetranten Überwachungsmechanismen. Was spielt sich wirklich hinter den Mauern des Hauptquartiers in Los Angeles ab - was verbirgt Scientology?"}, {"start": 1450403700, "image": null, "end": 1450406100, "name": "USA Top Secret", "description": "Es ist eines der kostbarsten Metalle der Welt und als Schmuck oder Zahlungsmittel seit Jahrtausenden Objekt der Begierde: Gold. Es ranken sich jedoch auch Verschwörungstheorien um das Edelmetall. Insbesondere steht der teilweise stark schwankende Goldpreis im Verdacht durch externe Kräfte manipuliert zu werden. Aber wer legt seinen Wert überhaupt fest? Wie lassen sich Preismanipulationen verhindern? Und wie viel Gold besitzen die USA überhaupt und wo ist es gelagert?"}, {"start": 1450406100, "image": null, "end": 1450408500, "name": "USA Top Secret", "description": "Obwohl unterirdisch überlebenswichtige Energiequellen durch zahlreiche Pipelines befördert werden, machen sich die Einwohner meist keine Gedanken darüber, was sich unter der Erde der Vereinigten Staaten verbirgt. Dabei existieren dort längst nicht nur Rohrleitungen, sondern komplexe Gebilde wie Bunker, Tunnel oder Transportsysteme. Doch welchen Zweck verfolgen die versteckten Bauwerke und wer hat sie errichtet? Könnte sich gar eine ganze Stadt im Untergrund der USA befinden?"}], "channel": "N24"}, {"tvGuide": [{"start": 1450146600, "image": null, "end": 1450152900, "name": "BilderWelten", "description": "Bilder aus der Vogelperspektive bilden den Kern von BilderWelten. In unterschiedlichen Specials finden Zeitlupen-Studien und Unterwasseraufnahmen ebenso Platz wie ein virtueller Flug über die Oberfläche des Mars. BilderWelten bietet Entspannung pur und ist rund um die Uhr als Online-Stream verfügbar"}, {"start": 1450155000, "image": null, "end": 1450157700, "name": "Die Farben Marokkos", "description": "Blau steht für Unendlichkeit und Weite, für Tradition und für den Schutz vor dem bösen Blick. Unzählige Blautöne gibt es in Marokko. Vor der rund 1.400 Kilometer langen Atlantikküste fließt das blaue Gold eines ertragreichen Ozeans. Im Norden ist es das Mittelmeer und im Landesinneren erwecken tiefblaue Seen die weiten Sand- und Felslandschaften zum Leben. Von Menschenhand geschaffen sind die Blauen Steine, ein riesiges dreidimensionales Kunstwerk in den atemberaubenden Mondlandschaften des Anti-Atlasgebirges. Ein anderer Blauton trägt den Namen des französischen Künstlers Jacques Majorelle, der seine Villa und den dazugehörigen Park im Herzen von Marrakesch in dieser Farbe verzierte. Das tiefe Blau der Keramik ist das Wahrzeichen der Stadt Fès. Es wird aus einem Mineral gewonnen und dient der Verzierung der handgeschliffenen Kacheln an den Brunnen, Wänden und Palästen einer der ältesten Medinas der Welt. Die Stadt Chefchaouen liegt im Norden des Landes und wird auch blaue Perle Marokkos genannt. Das Indigoblau in den Gassen und Häusern der Medina sollte ursprünglich böse Geister fernhalten. Und in Taroudannt hüllen sich die Frauen der traditionellen Roudaniate-Gruppe in blaue Gewänder und ziehen von Haus zu Haus, um das Leben zu feiern"}, {"start": 1450157700, "image": null, "end": 1450160400, "name": "Die Entstehung großer Kulturen", "description": "Große Kulturen haben in der Geschichte stets ihre Spuren hinterlassen, waren beispielgebend und geben gleichzeitig Rätsel für die Forschung auf. Noch heute faszinieren vor allem die Bauwerke und handwerklichen Errungenschaften solcher Kulturen. Doch wie waren diese Leistungen mit den damaligen Mitteln möglich? Und welche revolutionären architektonischen und technischen Ideen wurden in welcher Weise umgesetzt? In dieser Folge: Frankreich"}, {"start": 1450160400, "image": null, "end": 1450163400, "name": "Die Entstehung großer Kulturen", "description": "Nach dem Niedergang Roms erwachte Italien erst im 11. Jahrhundert wieder und die einzelnen Republiken begannen ihre Städte wieder aufzubauen. Im späten 15. und 16. Jahrhundert bildeten sich Allianzen unter den Stadt-Staaten und ausländische Mächte streckten ihre Klauen nach Italien aus. Frankreich, Spanien und das Heilige Römische Reich kämpften gegeneinander und die Türken lagen vor der Küste Venedigs"}, {"start": 1450163400, "image": null, "end": 1450165200, "name": "Spitzenköche im Ikarus", "description": "Tanja Grandits, die \"zierliche Powerfrau\", hat ursprünglich Chemie studiert, bevor sie sich der Kulinarik widmete. Wie eine Künstlerin serviert sie aus besten Grundprodukten eine frische und überraschende Aromaküche in ihrem Restaurant \"Stucki-Basel\""}, {"start": 1450165200, "image": null, "end": 1450168200, "name": "McLeod's Töchter", "description": "Für Tess ist das Landleben nach wie vor eine große Herausforderung. Der richtige Umgang mit Vieh und Pferd fällt ihr noch schwer, wodurch sie von den anderen Frauen ständig aufgezogen wird. Selbst Claire zweifelt noch an den Fähigkeiten ihrer Schwester und vertraut ihr noch nicht einmal die Pflege ihres kranken Pferdes Scirocco an - ein Umstand, den Tess anfangs nicht versteht. Doch dann erfährt sie, dass Claire mit ihrem Vater Jack am Tag seines Todes einen heftigen Streit hatte. Jack hat daraufhin Scirocco gesattelt und ist davongeritten. Erst Stunden später machte sich Claire auf die Suche nach ihm - und fand ihn letztlich tot neben seinem Pferd. Seitdem hängt Claire besonders an dem Pferd, dessen Krankheit sich aber bald als lebensbedrohlich herausstellt.."}, {"start": 1450168200, "image": null, "end": 1450171380, "name": "McLeod's Töchter", "description": "Tess erhält endlich ein lang erwartetes Paket aus der Stadt: ihre heißgeliebte Espressomaschine. Doch schon der erste Versuch, einen guten Kaffee zu machen, schlägt fehl, sämtliche Sicherungen im Haus fliegen heraus und es kommt zum Streit mit Claire. Wütend macht sich Tess auf den Weg in die Stadt, doch ihr Auto bleibt in einem Schlammloch stecken. Glücklicherweise finden sie Alex und Ryan und können Sie befreien. Tess wird daraufhin auf die luxuriöse Farm der beiden eingeladen, wo sie von einem schwerwiegenden Problem erfährt: Drover's Run ist hoch verschuldet und steht kurz vor dem Ruin.."}, {"start": 1450171380, "image": null, "end": 1450171500, "name": "Servus Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450171500, "image": null, "end": 1450175400, "name": "Orcas - Vorstoß in die Arktis", "description": "In der Arktis wird es immer wärmer, das ewige Eis schmilzt dahin - dieser Film zeigt die tiefgreifenden Veränderungen in der nördlichen Polarregion am Beispiel zweier Arten auf. Für die Orcas bietet das Schrumpfen des arktischen Eises neue Chancen - die als '\"Killerwale\" verrufenen Meeressäuger dringen immer weiter in die arktischen Gewässer vor und machen hier inzwischen dem Eisbären die Rolle als größter und gefährlichster Jäger streitig"}, {"start": 1450175400, "image": null, "end": 1450177200, "name": "Hoagascht", "description": "Wenn Josef Enne auf seinem Thalhof im Pielachtal den Dörrofen befeuert, braucht er einiges an Fingerspitzengefühl und Zeit. Zwei bis drei Tage vorher heizt er ein, um Zwetschken, Birnen und Nüsse für viele Stunden zu dörren. Conny Bürgler besucht ihn und Wastlbauer Karl Wagner. Am Wastlbauer Hof kommt es vor allen Dingen auf die spezielle Zusammensetzung des Rauchgutes an, damit das Selchfleisch von Karl Wagner seinen besonderen Geschmack erhält. Eine nicht weniger geheimnisvolle Wissenschaft ist die Schnapsbrennerei, die Walter Riesenhuber in Haag nach uraltem Prozedere durchführt. Ob die drei Bauern Conny Bürgler wohl in ihre Geheimnisse einweihen?"}, {"start": 1450177200, "image": null, "end": 1450177440, "name": "Der Wegscheider", "description": "\"Der Wegscheider\" ist ein wöchentlicher Kommentar zum aktuellen Zeitgeschehen, insbesondere zu Ereignissen, Entwicklungen und Trends aus den Bereichen Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur. Der Name des Autors, Ferdinand Wegscheider, findet sich auch im Sendungstitel wieder und wird bewusst als Wortspiel eingesetzt: \"Da scheiden sich nicht nur die Wege, sondern auch die Geister.\" Damit soll den Zusehern schon im Opener klar signalisiert werden, dass es sich bei dieser Sendung nicht um eine objektive Sachinformation, sondern um einen Meinungsbeitrag handelt. Die Trennung von Meinung und Information ist für den Autor und den Sender gleichermaßen eine klare Maxime, die für die Zuseher volle Transparenz herstellen soll. Der Autor analysiert Ereignisse und Zusammenhänge, nimmt Stellung und regt mit seiner subjektiven Meinung die Zuseher zum Nachdenken, zur Diskussion und zur Bildung einer eigenen Meinung zum Thema an. Dabei sollen die Zuseher ganz bewusst mit Ironie, Bissigkeit und Metaphern provoziert und zum Nachdenken angeregt werden. Das Gesagte ist nie todernst gemeint, sondern nähert sich den behandelten Themen stets mit einem Augenzwinkern. Die Sendung wird jeden Samstag um 18.45 Uhr ausgestrahlt. Wiederholung ist Sonntag, 12.00 Uhr"}, {"start": 1450177440, "image": null, "end": 1450177500, "name": "Servus Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450177500, "image": null, "end": 1450179000, "name": "Wir sind ...", "description": "Walter Moroder lässt alte Regeln der Schnitzkunst weit hinter sich: Er fertigt aus Zirbelkieferholz Frauenfiguren, die er mit Leim, Sägespäne und Dolomitenkalk bearbeitet und ihnen so zu einem ganz besonderem Zauber verhilft. Lois Anvidalfareis Leidenschaft gilt dem menschlichen Körper: Der Mimik, Gestik, der Haltung und dem Ausdruck. In monatelanger Arbeit an nur einer Figur versucht der Südtiroler den \"großen Fragen des Lebens\" näher zu kommen"}, {"start": 1450179000, "image": null, "end": 1450182600, "name": "Dolezal Backstage", "description": "In der neuen Folge \"Dolezal Backstage\" erinnert sich Musikfilm-Regisseur Rudi Dolezal an seine skurillsten Begegnungen mit Michael Jackson und dessen verhängnisvolles Faible für Gesichtsoperationen. Weiters wird verraten, wie Hannes Rossacher und Rudi Dolezals Produktionsfirma DoRo mit dem Dokumentarfilm \"Die Akte Joel\" (Regie: Beate Thalberg) einen handfesten Skandal um Billy Joels Großvater aufdeckte, und dafür mit dem TV-Preis \"Goldene Rose von Montreux\" ausgezeichnet wurde. Seit mehr als drei Jahrzehnten arbeitet Musik-Filmer Rudi Dolezal genau dort, wo jeder Rock-Fan gern sein würde: im Backstage-Bereich der weltweit bekanntesten Rock- und Pop-Stars. In \"Dolezal Backstage\" gibt der international ausgezeichnete Regisseur die besten Stories aus seinem Arbeitsleben preis und öffnet dafür seine umfangreiche Archiv-Schatztruhe. Mit: Michael Jackson, Billy Joel, Modern Talking u.a"}, {"start": 1450182600, "image": null, "end": 1450186200, "name": "Hansi Hinterseer - Einfach Weihnachten", "description": "Wenn Hansi Hinterseer in seine Heimat Kitzbu?hel einlädt, um mit ihm u?ber die schönste Zeit des Jahres zu sprechen, dann kommen sie gerne, die prominenten Weggefährten aus der Welt des Sports und der Unterhaltung: Franz Klammer, Karl Merkatz, Monika Gruber und viele mehr. Mit seinem Gast unternimmt Hansi Hinterseer zunächst eine kleine Skitour zur Wirtshochalm am Jochberg. Auf der idyllischen Hochalm mit herrlichem Blick ins Tal treffen die beiden Tourengeher auf den zweiten Gast des Abends. Auf der gemu?tlichen Eckbank am Ofen dauert es nicht lange und Hansi Hinterseer entlockt seinen prominenten Gästen so manches Weihnachtsgeheimnis"}, {"start": 1450186200, "image": null, "end": 1450192800, "name": "Die SEER-Weihnacht", "description": "Nach dem großen Erfolg im Vorjahr begeben sich die SEER auch heuer wieder auf \"STAD\"-Tour. Die acht Musiker präsentieren unplugged ihre schönsten Balladen sowie die Höhepunkte ihres aktuellen Weihnachts-Albums. Bei dem im geschichtsträchtigen Stadttheater Berndorf (Niederösterreich) aufgezeichneten Konzert berühren die SEER mit ihren emotionalen, stimmgewaltigen Interpretationen das Publikum auf ihre ganz eigene Art. Eine Aufzeichnung vom 22. November 2015. Ursprünglich als musikalisches Experiment zwischen Volks- und Popmusik geplant, zählen die SEER heute zu den erfolgreichsten Bands Österreichs. Ausnahmslos alle in den vergangenen 13 Jahren veröffentlichten Alben haben mindestens Platin-Status erreicht. Publikumsnähe sowie \"die Kraft der Mundart\" (Fred Jaklitsch) zählen zu den Erfolgsgeheimnissen des Ensembles aus dem Salzkammergut"}, {"start": 1450192800, "image": null, "end": 1450193100, "name": "Servus Wetter", "description": "Die Servus-TV-Meteorologen bereisen den Alpenraum und produzieren ihr Wetter jeden Tag von den schönsten Plätzen in den Regionen. Außerdem erfahren Sie beim Servus Wetter nicht nur, wie das Wetter wird, sondern auch, warum es so wird"}, {"start": 1450193100, "image": null, "end": 1450195200, "name": "Spitzenköche im Ikarus", "description": "Der gebürtige Bayer Peter Knogl hat in den letzten Jahren für Furore in der Schweizer Gourmetszene gesorgt: In fünf Jahren erhielt er zweimal die Auszeichnung \"Koch des Jahres\", erkochte sich 19 Gault Millau Punkte und darf sich als dritter Koch in der Schweiz mit drei Michelin Sternen schmücken. Seit 2007 verwöhnt der Chefkoch des Restaurants ?Cheval Blanc' im renommierten Basler Hotel 'Le Trois Rois' Gäste mit französisch-mediterraner Küche: Seine Gerichte sind geprägt von einer klassischen Basis mit raffinierten Ideen, die neue, komplexe Geschmackserlebnisse offenbaren. Im Dezember ist Peter Knogl zu Gast im Restaurant Ikarus im Salzburger Hangar-7 um gemeinsam mit dem Küchen-Team vor Ort das \"Menü des Monats\" zu kreieren"}, {"start": 1450195200, "image": null, "end": 1450197000, "name": "Servus Krone", "description": "\"Servus Krone\", das Magazin mit informativen und unterhaltsamen Beiträgen und Reportagen aus ganz Österreich. Wir berichten über Ereignisse, über die Österreich spricht. Wir blicken ins ganze Land und berichten von dort, wo die spannenden Geschichten stattfinden. Kompetente Fachleute erklären komplexe Sachverhalte und geben hilfreiche Tipps. Das und noch viel mehr täglich ab 18:10 Uhr in \"Servus Krone\""}, {"start": 1450197000, "image": null, "end": 1450206900, "name": "Servus Hockey Night Live", "description": "Die Erste Bank Eishockey Liga in der Servus Hockey Night Live: Insgesamt 19 Partien überträgt Servus TV bis zum Ende der Hauptrunde aus den EBEL-Arenen live und exklusiv. In der im \"Best-of-Seven\" ausgespielten Playoff-Phase präsentiert die Servus Hockey Night bis zu 24 Begegnungen und die Finalserie komplett bis zur letzten Sekunde. Darüber hinaus bietet Servus TV den Livestream, Teaminfos und Statistiken auf www.servustv.com und in der ServusTV-App an"}, {"start": 1450206900, "image": null, "end": 1450210500, "name": "9 Monate - Ein Leben beginnt", "description": "Im Südpazifik lebt eine Gruppe von Inselbewohnern, die die Welt nur in Schwarz-Weiß sehen. Das gibt Anlass zu untersuchen, wie die Umwelt außerhalb des Mutterleibs die DNA des Kindes verändert"}, {"start": 1450210500, "image": null, "end": 1450214400, "name": "Der Mensch - Wunderwerk der Natur", "description": "Professor Alice Roberts ist im fünften Monat schwanger. Als Wissenschaftlerin sieht sie jedoch die Mutterschaft aus einer anderen Perspektive, als die meisten Mütter. Alice Roberts weiß, dass die Menschen über denselben genetischen Baukasten verfügen, wie alle anderen Lebewesen auf der Erde. Doch was ist so anders an dem genetischen Aufbau des Menschen? Welche Bestandteile machen einen Menschen erst zum Menschen? Die Wissenschaftlerin zeigt, dass die Verbindungen im menschlichen Gehirn dabei von großer Bedeutung sind. Sie findet auch heraus, wieso die zwischenmenschliche Kommunikation derart wichtig ist. Denn die Kommunikation macht den Menschen erst zu dem hochentwickelten, menschlichen Wesen, der er ist"}, {"start": 1450214400, "image": null, "end": 1450220700, "name": "Hawking - Die Suche nach dem Anfang der Zeit", "description": "Stephen Hawking leidet seit 1963 an der Muskelerkrankung Amyotrophe Lateralsklerose, kann sich nur noch über einen Sprachsynthesizer verbal verständigen und ist dennoch eine führende Geistesgröße in der Welt der Quantenphysik und Relativitätstheorie. Der Film von Philip Martin erzählt die Geschichte von Hawking (Benedict Cumberbatch) als jungem Mann, von den Anfängen seiner Krankheit und seinem kometenhaften Aufstieg an der Elite-Universität von Cambridge"}, {"start": 1450233000, "image": null, "end": 1450239300, "name": "BilderWelten", "description": "Bilder aus der Vogelperspektive bilden den Kern von BilderWelten. In unterschiedlichen Specials finden Zeitlupen-Studien und Unterwasseraufnahmen ebenso Platz wie ein virtueller Flug über die Oberfläche des Mars. BilderWelten bietet Entspannung pur und ist rund um die Uhr als Online-Stream verfügbar"}, {"start": 1450319400, "image": null, "end": 1450325700, "name": "BilderWelten", "description": "Bilder aus der Vogelperspektive bilden den Kern von BilderWelten. In unterschiedlichen Specials finden Zeitlupen-Studien und Unterwasseraufnahmen ebenso Platz wie ein virtueller Flug über die Oberfläche des Mars. BilderWelten bietet Entspannung pur und ist rund um die Uhr als Online-Stream verfügbar"}, {"start": 1450325700, "image": null, "end": 1450328400, "name": "Moderne Wunder", "description": "Tiefkühltechnologie bewahrt, zerstört und reinigt. Durch kalte Leitungen fließen gewaltige Mengen Energie. Eiskalte Flüssigkeiten verhelfen zu kontrollierten Explosionen. \"Moderne Wunder\" widmet sich dem Phänomen Kälte. Die Dokumentation zeigt, bei welchen Temperaturen Speiseeis im Kühllager aufbewahrt wird, welche Wirkung flüssiges Ammoniak bei Lebensmitteln zeigt und wie mit Hilfe der Vereisung mehr als 6.000 Reifen am Tag recycelt werden können"}, {"start": 1450328400, "image": null, "end": 1450332000, "name": "Auf legendären Routen", "description": "Die Route dieser Episode ist die \"Straße ohne Nacht\" - eine 3200 Kilometer lange Strecke quer durch Lappland, quer durch den nördlichen Polarkreis. Auf dem slalomähnlichen Weg entlang der Küste der Barentssee, dann Richtung Süden durch die Schwedischen Alpen und wieder zurück an die Ostseeküste bei Sundsvall gibt es jede Menge Geschichten zu entdecken"}, {"start": 1450332000, "image": null, "end": 1450339800, "name": "Servus am Morgen", "description": "Servus am Morgen ist Frühstücksfernsehen in ServusTV-Qualität: zwei Stunden Information und Unterhaltung mit spannenden Talks, hilfreichen Service-Themen für den Alltag, den neuesten Internet-Trends und brandheißen News aus der Welt der Promis. Unsere Moderatoren-Duos sorgen von Montag bis Freitag von 7:00 - 09:00 Uhr für grenzenlos gute Laune und einen perfekten Start in den Tag!"}, {"start": 1450339800, "image": null, "end": 1450343280, "name": "Finnlands wilde Wälder", "description": "Im Osten Skandinaviens erstreckt sich ein Mosaik aus Wasser und Wald: Finnland. In den Wäldern nahe der russischen Grenze gibt es bis heute Tiere, die aus besiedelten Gebieten längst vertrieben wurden: Wölfe, Vielfraße und Braunbären. Finnlands wilde Wälder sind aber auch ein Refugium für Gleithörnchen, Auerhähne und den scheuen Luchs"}, {"start": 1450343280, "image": null, "end": 1450343400, "name": "Servus Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450343400, "image": null, "end": 1450347000, "name": "Grönland - Schätze unter dem Eis", "description": "Grönland erhielt seinen Namen von den Wikingern, die die nun autonome Region Dänemarks das \"Grüne Land\" tauften. Doch im Winter wie im Sommer ist die Insel, die vier Mal so groß ist wie Frankreich, von einer dicken Eisschicht bedeckt. Das Eis scheint stillzustehen, aber in Wirklichkeit bewegt es sich. In den letzten Jahrzehnten hat sich diese Bewegung des Eises stark beschleunigt, wodurch der Meeresspiegel langfristig steigen könnte. Umweltschutzmaßnahmen sollen nun das \"Grüne Land\" wieder in den unberührten Zustand zurückversetzen, in dem es vor Tausenden von Jahren war"}, {"start": 1450347000, "image": null, "end": 1450350780, "name": "Michael Martin - Abenteuer Wüste", "description": "Michael Martin ist Geograf, Fotograf und Wüstenforscher. Er gilt als bester und erfahrenster Wüstenfotograf der Welt. Nun bereist er die wichtigsten Eis- und Trockenwüsten unseres Planeten. Die Wüste Gobi gilt als sechstgrößte Wüste der Welt. Die Expedition führt von der mongolischen Hauptstadt Ulaanbaatar bis tief in den Süden des Landes. Eine abenteuerliche Reise über 3000 Kilometer durch Steppe, Sand, Gebirge und kleine Wüstendörfer"}, {"start": 1450350780, "image": null, "end": 1450350900, "name": "Servus Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450350900, "image": null, "end": 1450354200, "name": "Auf Entdeckungsreise - durch Europa", "description": "Tausend Inseln, so heißt es, gehören zu Griechenland. Tatsächlich sind es mindestens dreimal so viele. Die Ionischen Inseln sind eine Inselgruppe am südöstlichen Rande der Adria. Von Korfu führt die Reise über Paxos, Antipaxos, Ithaka und Kefalonia nach Zakynthos. Die Dokumentation zeigt, welche unterschiedlichen Produkte aus Olivenöl produziert werden. Eine dieser Anwendungsmöglichkeiten ist die Kunst der Seifenproduktion"}, {"start": 1450354200, "image": null, "end": 1450357440, "name": "Wasserwelten", "description": "Das Naturschutzgebiet Kinabatangan wird als \"Geschenk der Erde\" bezeichnet. Hier finden sich die letzten Reste eines der ältesten Wälder der Erde, entstanden vor 130 Millionen Jahren. Das Gebiet liegt nordöstlich der Insel Borneo, im Staat Sabah im östlichen Malaysia. In Kinabatangan verursacht die Abfolge von Monsun und Trockenperioden extreme Lebensbedingungen für die Bewohner. Der mächtige Kreislauf des Wassers prägt Flora und Fauna. Im Laufe von Jahrtausenden haben der mächtige Monsun, die Kraft der Gezeiten und die Stärke des Flusses eine Vielzahl an Lebensräumen für eine einzigartige, ständig wachsende Tierwelt geschaffen"}, {"start": 1450357440, "image": null, "end": 1450357500, "name": "Servus Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450357500, "image": null, "end": 1450361100, "name": "Der Doktor und das liebe Vieh", "description": "Das Sommerfest steht vor der Tür. Zu diesem Anlass kommen einmal im Jahr die Einwohner von Darroby und Houlton zusammen. Dabei steht vor allem der Wettbewerb der Haustiere im Rampenlicht, den Mrs. Pumphrey dieses Jahr mit Tricky Woo gewinnen will. Tierarzt Farnon hofft indes auf den Sieg im Springreiten. Nur Herriot hat keinen Grund zum Feiern: Er muss sich als offizieller Tierarzt des Festes um alle Wehwehchen der Teilnehmer kümmern"}, {"start": 1450361100, "image": null, "end": 1450364400, "name": "McLeod's Töchter", "description": "Claire gelingt es, ihre Schafe in der Stadt zu einem guten Preis zu verkaufen. Dies möchte sie mit Tess und den Mädchen gebührend feiern. Dabei landen sie in Brians Bar, der wiedermal nicht die Finger von seinen Angestellten lässt. Diesmal trifft es Kimmy, die sich vor seinen Annäherungsversuchen nicht wehren kann. Die McLeod-Schwestern beschließen, Brian endlich das Handwerk zu legen und locken ihn in eine Falle. Wird es ihnen gelingen, Brian zu überführen?"}, {"start": 1450364400, "image": null, "end": 1450367700, "name": "Vergangene Welten", "description": "Die sogenannten Templer hatten es sich zur Aufgabe gemacht, das heilige Land zu verteidigen. Im 12. Jahrhundert gegründet, gelang ihnen das auch über einen Zeitraum von 200 Jahren, bis sie schließlich auf aufsehenerregende Weise in Ungnade fielen. Der Orden wurde aufgelöst. Seine Anführer auf Scheiterhaufen verbrannt. Heute ist der Mythos der Templer Grundlage für viele Bestseller und Blockbuster"}, {"start": 1450367700, "image": null, "end": 1450368000, "name": "Servus Wetter", "description": "Die Servus-TV-Meteorologen bereisen den Alpenraum und produzieren ihr Wetter jeden Tag von den schönsten Plätzen in den Regionen. Außerdem erfahren Sie beim Servus Wetter nicht nur, wie das Wetter wird, sondern auch, warum es so wird"}, {"start": 1450368000, "image": null, "end": 1450371600, "name": "Moderne Wunder", "description": "\"Moderne Wunder\" widmet sich der Umwelttechnik und zeigt die bahnbrechendsten Entwicklungen auf dem Gebiet. Auf einem Ölfeld in Saskatchewan, Kanada, zeigt die Dokumentation, welche Maßnahmen gegen die globale Erderwärmung getroffen werden. In New York befindet sich der 46-stöckige Hearst Tower, der mit speziellen Fenstern ausgestattet ist und über eine Klimaanlage verfügt, die mit gesammeltem Regenwasser angetrieben wird. Auf anderen Wolkenkratzern New Yorks werden die Dächer begrünt, um damit die Temperatur in den Gebäuden dauerhaft zu senken"}, {"start": 1450371600, "image": null, "end": 1450372080, "name": "Servus Journal 18:00", "description": "Servus Journal 18:00 - Die wichtigsten Nachrichten vom Tag aus Österreich und der Welt"}, {"start": 1450372080, "image": null, "end": 1450372200, "name": "Wetter", "description": "Servus Wetter zeigt Ihnen jeden Tag, wie das Wetter im Servus-Raum wird"}, {"start": 1450372200, "image": null, "end": 1450374000, "name": "Servus Krone", "description": "\"Servus Krone\", das Magazin mit informativen und unterhaltsamen Beiträgen und Reportagen aus ganz Österreich. Wir berichten über Ereignisse, über die Österreich spricht. Wir blicken ins ganze Land und berichten von dort, wo die spannenden Geschichten stattfinden. Kompetente Fachleute erklären komplexe Sachverhalte und geben hilfreiche Tipps. Das und noch viel mehr täglich ab 18:10 Uhr in \"Servus Krone\""}, {"start": 1450374000, "image": null, "end": 1450376400, "name": "Die unglaublichsten Verbindungen - Missing Link", "description": "Was hat Treibstoff mit U-Booten zu tun? Wie gehören die Unterseeboote und Energiegewinnung zusammen? Wo ist die Verbindung zwischen Energie und Internet? Und was hat das WWW mit dem Nikolaus zu tun? Fundiert und humorvoll wird um die Ecke gedacht - das Ergebnis sind spannende Geschichten aus den Bereichen Natur, Technik und Wissen, die aus einer völlig neuen Perspektive erzählt werden"}, {"start": 1450376400, "image": null, "end": 1450377300, "name": "Servus Journal 19:20", "description": "Servus Journal 19:20 - Mo-So die Nachrichten vom Tag aus Österreich und der Welt"}, {"start": 1450377300, "image": null, "end": 1450379400, "name": "Quizmaster", "description": "Wer sich den Fragen von Moderator Clemens Haipl stellt, kann täglich von Montag bis Freitag bis zu 5000.- Euro abräumen. Vier Herausforderer haben die Chance, in fünf Wissensgebieten gegen den Quizmaster anzutreten und ihn vom Thron zu stoßen. In den letzten beiden Runden duelliert sich der Quizmaster mit dem besten Herausforderer. Derjenige, der aus dem Duell als Sieger hervorgeht, nimmt das gesamte, erspielte Geld mit nach Hause und steigt in der nächsten Show als Quizmaster in den Ring. Setzt sich der Quizmaster gegen seine Konkurrenten durch, bleibt er im Spiel und spielt in der nächsten Sendung erneut um 5000.- Euro. Die TV Zuschauer können via App im \"Live Modus\" zeitgleich mit den Kandidaten im TV mitspielen und haben so die Möglichkeit, sich als Kandidat für das Studio zu qualifizieren und jeden Freitag den \"App Jackpot\" einzustreichen - das Geld, das während der Woche durch falsch beantwortete Fragen, nicht an den Quizmaster oder seine Herausforderer ausgespielt wurde"}, {"start": 1450379400, "image": null, "end": 1450379700, "name": "Servus Wetter", "description": "Die Servus-TV-Meteorologen bereisen den Alpenraum und produzieren ihr Wetter jeden Tag von den schönsten Plätzen in den Regionen. Außerdem erfahren Sie beim Servus Wetter nicht nur, wie das Wetter wird, sondern auch, warum es so wird"}, {"start": 1450379700, "image": null, "end": 1450386300, "name": "Die Geister, die ich rief", "description": "Ein nicht nur kaltschnäuziger, sondern auch halbirrer TV-Produzent (Bill Murray), der für Einschaltquoten über Leichen geht, wird am Heiligen Abend von drei Geistern (John Forsythe, Carol Kane, David Johansen) heimgesucht und geläutert. ?Lethal Weapon?-Regisseur Richard Donner verlegte die romantische Handlung der 1844 erschienenen Fantasy-Novelle ?Scrooge? von Charles Dickens in die hoch technisierte Welt der Fernsehens und beschert uns mit Bill Murray den wohl gemeinsten Nachfahren von Ebenezer Scrooge, den es auf der Leinwand zu sehen gab. Fazit: Eine ebenso bezaubernde wie beißende Weihnachtssatire, die in der stillsten Zeit des Jahres ihre Wirkung garantiert nicht verfehlt"}, {"start": 1450386300, "image": null, "end": 1450392600, "name": "Oliver Twist (1/2)", "description": "An einem dunklen und stürmischen Winterabend wird Oliver Twist (William Miller) in ein Leben voller Armut und Unglück geboren. Er wächst im Armenhaus auf, wo er täglich das Leid und die Grausamkeit der Erzieher ertragen muss. Oliver gelingt die Flucht nach London, wo er sich einer Diebesbande von Straßenjungen unter der Führung von Fagins (Timothy Spall) anschließt. Als er von der Polizei festgenommen wird, trifft er auf Mr. Brownlow und Rose, die den Jungen in ihre Obhut nehmen. Die Tage der Armut scheinen für Oliver gezählt - doch das neugefundene Glück währt nicht lange... Hochkarätige Literaturverfilmung nach Charles Dickens aus dem Hause BBC mit Tom Hardy (The Dark Knight Rises) und Timothy Spall (Harry Potter-Reihe)!"}, {"start": 1450392600, "image": null, "end": 1450398000, "name": "Die Geister, die ich rief", "description": "Ein nicht nur kaltschnäuziger, sondern auch halbirrer TV-Produzent (Bill Murray), der für Einschaltquoten über Leichen geht, wird am Heiligen Abend von drei Geistern (John Forsythe, Carol Kane, David Johansen) heimgesucht und geläutert. ?Lethal Weapon?-Regisseur Richard Donner verlegte die romantische Handlung der 1844 erschienenen Fantasy-Novelle ?Scrooge? von Charles Dickens in die hoch technisierte Welt der Fernsehens und beschert uns mit Bill Murray den wohl gemeinsten Nachfahren von Ebenezer Scrooge, den es auf der Leinwand zu sehen gab. Fazit: Eine ebenso bezaubernde wie beißende Weihnachtssatire, die in der stillsten Zeit des Jahres ihre Wirkung garantiert nicht verfehlt"}, {"start": 1450405800, "image": null, "end": 1450412100, "name": "BilderWelten", "description": "Bilder aus der Vogelperspektive bilden den Kern von BilderWelten. In unterschiedlichen Specials finden Zeitlupen-Studien und Unterwasseraufnahmen ebenso Platz wie ein virtueller Flug über die Oberfläche des Mars. BilderWelten bietet Entspannung pur und ist rund um die Uhr als Online-Stream verfügbar"}], "channel": "ServusTV"}]